“呜！”惊天的号角声响起，席卷天地，立在山谷前的将士们，纷纷将手中的武器高举，同声高呼一声，随后手中的武器狠狠插在地上，双腿跪地，目光全部死死盯着少年的背影，眼中被狂热所填满。,“桀！”,人群中，缓缓走出一个少年，身披战甲，右手握着一把漆黑巨剑，阵阵鼓声，仿佛在迎合少年的脚步。少年停在一道十丈高的石碑前，漆黑如墨的眼眸中爆射出一抹精光，而后将手中并发出强烈光芒的巨剑瞬间扬起。,“开！”少年的双目一凝，轻喝一声，扬起的巨剑瞬间落下，轰在了石碑上。,“嘣！”石碑瞬间碎裂，扬起无数飞尘，但下一秒，一股强大如荒古巨兽的威压仿佛解开了封印，漫天而出。跪着的将士们纷纷面色大骇，掩饰不出内心的恐惧，浑身战栗不止。,离威压最近的少年，皱了皱眉头，继而双目一紧，右脚踏出一步。所有的威压瞬间消散。这一踏，竟然直接到了山谷的内部。,龙神谷，龙族的领地，只有用龙魂引路，才能找到的神秘禁地，他握着的巨剑，名为墨渊，其中就寄存着龙魂之力。眼前的景象却是一片荒凉，连绵不断地山丘却没有一丝的植被。,“来者何人？”一道虚渺的声音突然在少年的心中响起。,“云墨帝国，太子，杨桀！”杨桀抱拳开口，语气不卑不亢。,“所为何事？”声音再次在谷中传出，带着淡淡的不悦。,“乞血！”杨桀咬牙开口，眼中却满是不甘。,生逢乱世，硝烟四起，云墨帝国所在的那片区域，周围十余国之间战乱不止，孱弱的云墨帝国难以独善其身，被牵扯其中，这些年更被紫乾帝国和鎏月帝国两大强横的帝国携手夹击，覆国，只在旦夕。,杨桀眼前渐渐地浮现了来时的场景。,一座气势磅礴的宫殿屹立在眼前，金黄的琉璃瓦在阳光的照应下，显得更加的璀璨。殿宇之中，富丽堂皇。金灿并威严的巨龙雕刻在一个个一人怀抱都围不住的巨大柱子之上，赤红的地砖，黄金的阶梯，璀璨的金龙宝座，无不彰显着这里的辉煌。,但是这金碧辉煌的宫殿之内此时却显得有那么一丝的格格不入，硕大的宫殿之内，竟只有两个人站在大殿之上，略显的有些冷冷清清。,“咳咳……桀儿，昨日听前线的战报，鎏月帝国和紫乾帝国在边境又各增增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。云岚宗，坐落在鎏月帝国的西南边境的岚山之上，宗主更是照月境的存在，举手投足间便能轻易杀死天境的高手，门派中包括药王殿，天神殿，五行殿，玄器殿，御兽殿五殿和内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，云武堂五堂，弟子数千，各殿各堂之间分工明确。,地境高手在这里也只能是寻常弟子而已，这也使得强大的云岚宗凌驾于这周围十余国之上。,此刻，云岚宗药王殿内，杨桀被放在一个巨大的乌鼎之中，鼎内注满了血红色的液体，正在不断沸腾，鼎悬在半空中，下面有八只火兽正在不断喷吐着火焰。,乌鼎的正前方，站着一个头发斑白的中年男人，右手扬起，八条血线从掌心链接到火兽的身上，显然是在操控。中年男人身上的青衫已经被汗水浸湿，他已经操控八头火兽三个昼夜，但鼎中少年体内的龙血，却没有丝毫被逼出的迹象。,他是云岚宗药王殿的殿主，夜无邪，三天前，杨桀被两女带回，他就查探出，他的身体中竟然蕴藏龙血。龙血乃是至宝，用其炼制成的丹药，可以极大的提升血脉之力，当即就动了取血的心思。,“嗡嗡嗡！”乌鼎在这时突然高速旋转起来，发出剧烈的声响，鼎内的血色液体开始迅速凝结。,只见杨桀的身体逐渐变得赤红，龙血在其身体内不断游走，而后杨桀的血管暴起，隐隐有要被血脉冲破的迹象，鼎中的血红液体沸腾的更胜以往，不一会鼎中的血红液体便蒸发掉了一半，乌鼎也去掉了之前的昏暗之色，变得赤红了起来，并且不断地躁动。,“嘣！”乌鼎终于受不了了这种高温，直接崩碎，随即鼎内便射出了九道血色剑芒，八只火兽瞬间被斩杀。,“不好！”夜无邪脸色大变，惊呼一声，双手连忙抬起，一个血色的圆盾便挡在了自己的身前。,“呼！”看着几乎被斩开的血盾，夜无邪才松了一口气，扫了一眼，杨桀已经摔在了地上，此时正在缓缓起身。,“失败了！竟然失败了！”夜无邪顿时愠怒开口，八只火兽无一幸存，损失不可估量，可一丝龙血也没有逼出来。这龙血的威能所蕴藏的热量，竟然比他的八只火兽还要炽热。,“你是？”杨桀死死盯着夜无邪，眼中露出戒备之色，扫了一眼环境，四处都是草药，好像是个丹房。,“是什么是？”夜无邪没好气开口，却是直接摔门而去，体内血脉之力消耗过大，需要立刻恢复。,杨桀皱了皱眉，有些些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。“怎么可能！”顾莹莹眼眸惊讶的看着丝毫未损的杨桀，当即惊呼出声，这烈焰斩可是她最强的手段，分金断石，无往不利，但现在，竟然毫无作用。,“带他来养心殿！”夜无邪的声音突然在两女的心中响起。,“哼！”顾莹莹怒哼一声，转过那红似太阳般的脸蛋，小跑了出去。这杨桀她真是一分钟都不想多见。,“你，你没事吧。”柳烟看着杨桀露出的上半身，羞涩开口。,“这里是什么地方？”杨桀扫了她一眼，看她模样娇羞，没有恶意，便出声询问。,“这里是云岚宗的药王殿，三天前，我们在鎏月帝国的边境发现了你。”柳烟开口道。,杨桀眉头皱了皱，没想到自己竟然流落到了敌对的鎏月帝国。这个云岚宗是什么地方？还有，自己的那些将士们呢？云墨帝国如今的形式如何？并且最让杨桀在意的是，自己没了血脉之力，之后该何去何从？,“你好，我叫柳烟，是药王殿的弟子，刚才是顾师姐，你别生气。”柳烟怯生生开口，打断了杨桀的思绪。,“杨无敌。”杨桀沉思回道，自己的身份绝不能暴露。,“师傅让我带你到养心殿。”柳烟说着就出了门，杨桀沉吟后跟上。,出了房门，映入眼帘的是一个巨大的院落，布置却十分简单，四处荒草丛生，显得十分破败。,“自从药王殿上任殿主私自兜售丹药，被宗主查实，断了药王殿的供给，就成了现在这个样子了。”柳烟尴尬开口。,杨桀却没有回应，他在想的是，如何尽快离开这个地方，还有云墨国的情况，他必须尽快得到消息。,柳烟带着杨桀出了药王殿，杨桀才骇然的发现，这么大的药王殿，竟然只是云岚宗的冰山一角，类似的建筑，足足有十几处之多。,尤其是位居中的大殿，金碧辉煌，其上琉璃美玉装饰，竟然比云墨国的皇宫还要奢华，顶部云丝缭绕，鸾鹤起舞共鸣，景象一片升和。,杨桀跟着柳烟到了养生殿，门口的侍童连忙迎上来给柳烟问好。,柳烟则是手一翻，手中顿时多了一个玉**，那名侍童顿时欢天喜地接到手中，急不可耐地打开，从中掏出一粒丹药放到嘴中，宛如吃糖豆一般，咔蹦作响。,“中阶血脉丹！”杨桀心中惊奇，血脉丹对拥有血脉之力的低阶脉者而言，是增强实力的唯一途径。而血脉丹因为其对脉者的特殊性，已经成了脉者间流通通的硬货币。低阶的血脉丹十分普遍，但中阶却有市无价，高阶更是只有在大型拍卖会上才能目睹一二，此时，竟被眼前的药童当零食吃。云岚宗，果然底蕴深厚！,,天脉大陆，脉者为尊，血脉之力，源自传承，凡人和脉者，弱者和强者，从一出生，便有了区分。这是一个崇尚家族血脉的世界，崇尚极端实力的世界，弱者，只能作为垫脚石，被人肆意践踏！,,“你进去吧，我还要去炼药。”柳烟送杨桀到了门口，缓缓开口，随后有些担心地补了一句，“我师傅的脾气有些古怪，吃软不吃硬，你别和他斗气，不然吃亏的只能是你。”,,“咳！嗯！”房内突然传来了夜无邪不满的咳嗽声，柳烟顿时吐了吐舌头，头也不回地跑开了。,,杨桀扫了她一眼，若有所思。,,推门而入，就看到夜无邪盘坐在一块蒲团上，正睁开双目仔细打量他。,,杨桀的面色大变，没想到竟被他一语道出自己的身份，顿时有些慌乱，但很快就镇定下来，双拳狠狠握紧，准备随时出手。,,“别紧张，我要是想杀你，你也活不到现在，现在我们谈一个交易。”夜无邪起身，脸上面无表情。,,“什么交易？”杨桀顿时皱眉开口，如今他除了云墨帝国太子的身份，没有能依仗和谈判的东西。,,“你体内的龙血是哪来的？”夜无邪眼中的杀意更加浓郁，要是杨桀敢撒谎，他会立刻出手，将他整个人直接练成血脉丹。,,杨桀沉吟半晌，却是一五一十将情况说明，但是却隐瞒了寻龙的方法，改成了偶遇。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“我给你两个选择，第一，做我的药奴，我保证你的安全，第二，被我练成血脉丹！”夜无邪冷声开口，身上的杀意彻底释放。,,杨桀扫了他一眼，他的杀意虽然凌厉，但远不能和战场上数万人同时放出的杀意相比，想以此震慑自己的心神，显然是不可能的。,,“我杨桀永不为奴！想拿我炼丹？你可以试试看！”杨桀双目一凝，随即愤怒出声，双拳瞬间挡在了身前，摆出了招架的姿势。,,“你真当我不敢！”夜无邪一愣，但随后刚有一丝血色的脸，再次变得煞白，浑身的血脉之力直接外放，一个手托药鼎的虚影，逐渐凝实，站在了他的身后，一股强大的威压，瞬间弥漫开来。,,“天境！”杨桀心中骇然，脉象凝实，正是天境实力最直接的体现。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋小兽跃到杨桀的肩上，将嘴中的手链直接放到了杨桀的头顶，而后张嘴又吐出了一颗紫色的珠子。,紫色的珠子随后就带着手链上的七颗珠子在杨桀的头顶飞速的旋转起来，越来越快，宛如绚丽的霓虹。,杨桀身体内肆虐的血脉之力，却是被强大的吸力给抽了出来，通过他的七窍，不断向着头顶涌去。,只见赤红色的血脉之力不断涌出，向着紫色的珠子持续汇聚，七色珠子的速度逐渐慢了下来，向着紫色珠子不断靠拢。,“咔嚓！”,一声脆响出现，其中一颗上面出现了裂纹，而后瞬间扩散，珠身龟裂，最终破碎，被旋转的紫色珠子吸收。,“咔嚓”“咔嚓”,破碎声不断响起，紫色珠子的体积却在不断涨大，成了一个巨大的紫色圆球，吸力也再次加强，杨桀的身体竟然也被吸了过去。,但当杨桀的身体碰触到紫色圆球的时候，却直接穿透球面，被吸了进去。,狐兽的眼中露出喜色，而后眼中就露出深深的疲倦，整个身体直接无力地趴在了地上，但目光依然死死盯着紫色的圆球。,紫色的圆球转速逐渐慢了下来，浓郁的紫色也开始逐渐变淡，杨桀的身影出现在圆球之中。,圆球的体积开始逐渐减小，向着杨桀的身后不断汇聚，一个虚幻的人影不断成型。,模样和杨桀十分相似，双目中紫色流转，世间万物的缩影在其中不断更迭变幻，仿佛能看透一切。,身上更是密密麻麻长满了漆黑的鳞片，黑光流转，发出阵阵轻吟，地上的小兽不知受了什么刺激，趴伏在地上，瑟瑟发抖。,额头之上，一个神秘的图案突然出现，但刹那后，又消散无影。,杨桀缓缓睁开眼睛，体内充沛的脉力，让他禁不住扬天长啸。,宗主大殿的密室内，莫留名正在催动一尊赤金大鼎，一头九头凶兽，同时喷吐出白色的火焰。,鼎内一个虚幻的龙影正在不断挣扎，发出声声嘶吼。,但突然异变横生，龙魂望了一眼药王殿所在的位置，虚化的身影骤然变得凝实起来，而后直接冲破了大鼎，破空而去。,“不好！”莫留名惊呼一声，随后脸色骤白，一口鲜血喷出，整个人的的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。杨桀一愣，手不自觉的摸向腰间，溶血草不见了！,“是！但吃过之后，我就昏迷了，具体的情况，我也不知道。”杨桀想了想开口。,“你在这好好休息，我去找宗主问问。”夜无邪皱眉开口，龙血和脉者的血脉融合，前所未闻，倒也不是没有可能，但他的境界为什么只是地境前期。,夜无邪当即出了房门，这件事有些诡异。,杨桀等他走了，才长长舒了一口气，右手伸出，血脉之力涌现，但是颜色却十分怪异，竟然有四层，最外是赤红色，第二层是紫色，第三层是黑色，还有第四层，赫然是金色。,金色的浓度最低，不仔细观看，几乎无法察觉。,杨桀不知是祸是福，但如今，血脉之力复苏，他就能继续修炼了，地境的境界他已经突破过一次，应该不难。,“杨无敌！你没事吧！”这时，房门突然被推开，顾莹莹率先冲了进来，一脸的焦急。,“没事。”杨桀急忙将血脉之力收起，疑惑地看着她。,顾莹莹看着杨桀，不但没有半分损伤，反而显得神采奕奕，当即又羞又恼，刚才在外面听夜无邪说杨桀重伤，这才急冲冲跑来看望。,“顾师姐，不好了！你赶紧躲躲，五行殿的那个流氓又来了！”柳烟这时冲了进来，慌乱开口。,“刑泽？”顾莹莹的脸色大变，但还没来得动身，就走进来一个青年。,青年看起来二十岁出头，模样十分俊秀，嘴角堆笑，穿着一袭龙凤白衫，左手持扇，右手背在身手，腰间挂着一块玉坠，显得十分潇洒。,“盈儿！我外出回来，猜猜我给你带的什么礼物？”刑泽笑着走了过来，右手伸出，却是拿着一个精致的脂粉盒子。,“我，我不要！”顾莹莹却是直接躲到了杨桀的身后，神情慌乱道。,杨桀扫了他一眼，未等开口，又慌慌张张进来一人，同样白衣持扇，但是相比之下，不仅气质差了万千，连风度都不及分毫。,来人正是吴天，看到刑泽后，却是宛如见到了仇敌，一脸的愤怒之色，指着他怒道，“你来干什么？”,“此处是云岚宗，药王殿，我如何不能来？倒是你，在外门考核中舞弊被查，早就应该被逐出云岚宗，怎么还在在这里赖着不走，汪汪狂吠！”刑天蔑视地看了他一眼，随后出声讽刺。,,吴天的脸色顿时红了起来，不知道是因为愤怒，还是羞愧。,,“说起狗，我眼前就有一只。”杨桀眉头微皱，随后开口。,,“你骂我是狗？”刑天这才将注意力放到了杨桀的身上，怒声开口，他是宗主的亲传弟子的事，身为内院弟子的他是知道的。,,本来不准备得罪，没想到杨桀竟然主动找事。,,“谁问我，我骂谁。”杨桀摊手道，脸上没有一丝畏惧。,,杨桀的神色顿时冷了下来，他这番话，冷嘲热讽，分明是看出了自己的实力，想借故打自己的脸。,,但他杨桀的脸，岂是那么好打的。,,“好啊！”杨桀微微一笑，点头同意。,,顾莹莹在他身后紧紧抓了抓他的衣服，刑泽的实力可是地境中期，而且血脉之力十分诡异，连后期的高手都不敢惹，更是在惊天榜上排名八十一，实力非同小可。,,“君子一言，驷马难追！明日午时，擂台见！”刑泽抬手一拜，正要离去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,却想起东西没送，正要再次开口，杨桀却直接抢道，“送客！”。,,“哼！”刑泽怒哼一声，甩袖离去。,,“这刑泽什么来头？你怎么得罪他了？”杨桀等他走后，才对着吴天询问。,,“多谢主人为我出气！”吴天顿时感激开口，在云岚宗，实力和身份就是一切，即便是他亲哥哥，也不愿为他出头。,,“说了，以后喊我名字就行，要不然你不真成了他嘴中说的汪汪狂吠的东西的。”杨桀佯装怒道。,,“我吴天发誓！以后必定唯您马首是瞻，死而后已！”吴天的双眼瞬间湿润，当即跪地重重叩了一个响头，他已经决定了，以后追随杨桀。,,“起来吧。”杨桀急忙将他扶起来，但是脸上却露出了一丝伤感，这驭兵遣将之术，还是自己的父亲亲自教导，不知道云墨国如今情况如何。,,这两天发生的事情太多，他也没有机会去探听。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋吴天随后就说了和刑泽的矛盾，原来吴天参与入宗考核时，以实力拿到了第十名，但却被刑泽以作弊为名，建议主审取消了他的资格。,“哦？那你到底作弊了没有？”杨桀疑惑开口。,“屁！我就赛前吃了一颗血脉丹恢复血脉之力，我哥哥已经跟我说了，曾经在惊天榜排名战上打败过他，他是蓄意报复，我来药王殿想找顾莹莹为我证明清白，她当时在场，可没想到遇到了你。”吴天说着声音就低了下去，一脸的无奈。,“入宗考核规定不能服用丹药吗？”杨桀回头问顾莹莹，这一点，她应该知晓。,“宗门规定，一些违规的丹药是禁止服用的，但血脉丹不在其中。”顾莹莹开口解释。,“你当时在场？”杨桀看着顾莹莹问道。,“在又怎样？你觉得我会为了一个连宗门都进不了的人，得罪刑泽和他身后的内务堂？”顾莹莹被杨桀盯的脸上发烫，当即羞怒道。,“内务堂？属于哪个殿？”杨桀疑惑开口。,“内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，和云武堂都是独立的，不归任何一个大殿。”顾莹莹解释道。,“这个天机堂，贡献堂和云武堂是做什么的？”杨桀眼前一亮，倒是没想到云岚宗的划分这样细致。,“天机堂，主要是负责，搜寻鎏月帝国内的各种讯息，而后传回，同时也为宗门内的弟子服务，比如给家人传递信息物品等。,遣派堂，负责发布一些宗门任务，在限定的时间内完成的弟子，可以获得发布者给予的奖励，根据任务的难度和时间，分为天，地，人，三个等级，对了，现在宗门弟子也可以发布任务了，不过要收取一定的费用。,云武堂，负责保卫云岚宗的安全，直接隶属于宗主，行踪隐秘，听说修为最低的都是天境，可以说是云岚宗的巅峰战力。”顾莹莹说完，却发现杨桀正在发呆。,“杨无敌！”顾莹莹顿时气愤异常，自己废了那么多口舌解释给他听，但他竟然走神了。,杨桀顿时惊醒，而后脸上就浮现出了笑容，随后紧紧抱住顾莹莹，而后飞快的在她的脸上亲了一下。,之后，更是拉着吴天直接跑了出去。,顾莹莹愣在原地，脸上瞬间浮起起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为为罕见的空狐！”孙雪儿顿时一愣，没想到杨桀这么大方，一开口就要送给自己，脸上露出狂喜之色。,“吱吱！”空狐一听杨桀要将自己送人，顿时怒极，在杨桀的手上狠狠抓了一记，而后直接跑开。,“这！”杨桀顿时欲哭无泪，这小兽怎么和人似的，还会耍性子。,孙雪儿则是嘟起了嘴，知道自己和空狐算是无缘了。,“无敌师叔，你在这里做什么？”吴云当即发问。,杨桀正欲开口，吴天就不满地站了出来，“刑泽给无敌少爷下战书了。”,杨桀一直不满他喊自己主人，吴天便以少爷相称。,“什么时候的事？”吴云一愣。,“就在刚才，明天正午打擂台。”吴天没好气开口，却是在暗示他给杨桀想想办法。,“没事，就他那个草包，根本不是无敌师叔的对手，还敢主动挑战，我到时一定去，看他怎么丢人现眼。”吴云随口道，却是完全没放在心上。,“你！”吴天还要开口，却被吴云直接推开，走到杨桀的面前，亲热开口，“师叔，你到这来做什么？”,“你有没有一千血晶？”杨桀当即开口。,“有啊！”吴云顿时点头，而后拿出了一个布袋，随后放到了杨桀的手中。,“这是玄器殿用鼓蛇的皮做的低级脉器，可以用来存放物品，里面还有两千血晶，一并给了师叔，算是上次你给我解围的谢礼！”吴云随后开口解释。,杨桀拿在手中，并没有感受到重量，但是一打开袋子，却是看到里面自成空间，两千血晶只用了十分之一都不到的空间。,“多谢！日后一定加倍奉还！”杨桀也不客气，当即拿着血晶去换了消息。,云墨国腹背受敌之时，鎏月国却突然挥军北上，攻打了紫乾帝国的要塞，紫乾帝国急忙驰兵回援，云墨国算是有惊无险。,杨桀听到消息，心中的石头这才彻底落下。,随后，杨桀辞别了吴云，带着吴天回到了药王殿。,回去之后，杨桀就闭门不出，为明天的比试做准备。,如今，杨桀的血脉之力恢复，能用的手段就多了，但还缺一把趁手的兵器。,想起自己在天幕山大阵中中捡到的长剑，被莫留名取走，心疼不已。,,杨桀随后调息，等体内的血脉之力稳定后，便开始了修炼，身体的血脉之力发生异变后，他还没有使用过。,,杨桀自幼修炼祖传的剑法，名为帝王剑，一共五式，但杨桀最多只能勉强使用前三式。,,杨桀控制着体内的血脉之力，在他的手中不断凝聚，而后凝聚成了一把长剑。,,这本是地境后期才能领悟的凝聚之法，但杨桀却十分轻松做到，虽然修为回落，但对以往境界的认知却还在。,,一柄长剑已经是杨桀目前能做到的极限了，听闻天境的强者，能用血脉之力凝聚天地万物的虚像，山川河岳，繁星日月，都只在一念之间。,,战场上，只有厮杀和荣誉，胜者为王！,,帝王剑的第一式，叫做勇往无前，凝聚全身的血脉之力，以迅雷不及掩耳之势，直接刺穿敌人的要害，不能有一丝犹豫，一丝迟疑，一丝恐惧。,,哪怕敌人比你强十倍，百倍，千倍，也绝不退后半步，王者，不允许后退！,,杨桀的身形瞬间消失在原地，再次出现，已经到了房间的另一端，长剑直接没入了墙壁之中。,,收剑，墙上只留下了一个剑洞，出手要快，要稳，更要准。,,杨桀光是刺剑的动作，就足足练了三年！,,第二式，横扫千军，这一式，考验的是力道，将全身的血脉之力凝聚在手中，一剑扫出，眼前的敌人尽数斩杀。,,杨桀的神情凝重起来，所有的血脉之力全部凝聚在右手之上，而后一剑横扫，墙壁上瞬间多了一道深深的裂痕。,,“轰！”,,杨桀刚收剑，整个墙壁就轰然倒塌，随后整个房屋都开始震动起来。,,“不好！”杨桀顿时惊呼一声，而后直接蹿出了房间，自己练功太入神，忘了这里是药王殿的客房。,,“啊！”这时，旁边房间的门突然打开，而后顾莹莹就披着一条被子直接冲了出来，头发湿漉漉，显然是在洗澡。,,“杨无敌！”顾莹莹当即就看到了杨桀，随后怒吼出声。杨桀看到是顾莹莹，心中顿时忐忑起来，转身就想逃。,但刚迈开一步，就被顾莹莹直接扑到在地，骑在了他的背上。,“你搞什么鬼！”顾莹莹怒声开口，抬手就要对着杨桀打下去，但是手中抓着的被子顿时滑落，露出里面裹住的春光。,“啊！”顾莹莹又是一声尖叫，随后直接从杨桀的身上跳了下来，脸红的像熟透的苹果，直接跑开。,杨桀起身，看着她离开的倩影，脸上露出一丝尴尬。,“又怎么了？”夜无邪这时从对面的房间冲出来，而后就看到客房坍塌的一幕。,“你干的？”夜无邪直接走到了杨桀的身前，眼中满是血丝，显然是愤怒无比。,“练剑不小心，用力过猛。”杨桀顿时开口解释。,“练剑？大晚上的不睡觉，练剑？我看你是练拆房子吧！”夜无邪气得都快哭了，主殿刚塌了，现在连整栋客房都塌了，这要花多少血晶才能修好？,一想起内务堂那群吃肉不吐骨头的供奉，夜无邪的脸就没了一丝血色。,“你自己修！”夜无邪愤然留下一句，而后直接回到了自己的房间，重重关上了门。,杨桀顿时苦涩一笑，又闯祸了。,杨桀没了继续修炼的心思，当即去找了吴天，跟他凑合了一晚。,第二天，一大早，杨桀就被夜无邪给吵醒了。,“你答应了刑泽的挑战？脑袋被驴给踢了？”夜无邪愤然开口，自从杨桀进了药王殿，他就没过上一天舒心的日子，难道是自己的克星？,“切磋而已。”杨桀赔笑道，毕竟昨天拆了房子，心中有些过意不去。,“行！但你绝对不能输？准备的怎么样？需不需要脉器，我记得你是用剑的，我这有一把玄器宗殿主亲手打造的鸣渊剑。”,“需不需要丹药？我这有上品的回血丹，养血丹，还有能让人在一定时间内突破境界的疯血丹。”,杨桀骇然地看着夜无邪掏出一件件宝物，足足堆满了整个床。,夜无邪则像是着了魔一样，嘴中不断重复着，“够不够？”,“不就是一场切磋吗？”杨桀哂笑开口。,“切磋？你是切磋没错，但是你不能输啊？你想想你是什么身份，你是宗主的亲传弟子，是我的师弟，现在还挂号在药王殿，你你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经经到了快入场的时间，擂台赛还是比较公平的，允许在赛前服用恢复血脉丹等丹药或者修炼，使参加擂台赛的人恢复到最佳状态。,杨桀坐到赛场上，直接闭目养神，刑泽则是在擂台上直接舞起了刀，绚丽花哨的刀法顿时引起观众的欢呼。,在远处的看台上，站着两个男人，一前一后，一个霸气侧漏，衣着鲜艳，一个卑躬屈膝，显然是一主一从的关系。,“水无月师兄，您看好谁？”后面的男人开口。,“这件事，宗主没有过问，说明这个杨无敌一定隐藏了实力，不然，自己的亲传弟子被人打了，他这宗主的面子往哪放。”水无月双手背在身后，冷然开口。,“我们押多少？”男人再次低声询问。,“全押，可惜那几位都出去执行任务了，不然这次还能多赚一点。”水无月说完，就转身离开。,地境垃圾的决斗，他才不屑观看，若不是杨无敌的身份，他来也不会来。,男人当即到了赌桌，将储物袋放到了桌子上，一脸傲慢开口，“水无月师兄，押两百万！”,他的话一出，在场的所有人顿时都愣住。,“天神殿的水无月？”,“惊天榜第三的那位？”,“我们不会是被坑了吧！我要退钱！”,赌桌顿时骚乱起来，好在开赌桌的有些身份，这些人骂了几句就悻悻离开。,“当！”一声锣响，却是比赛即将开始。,“我是刑罚堂的大长老，慕容杰，现在我宣布擂台赛正式开始！”一个头发花白的老者直接跃上了擂台，而后朗声道。,“好高的修为！”杨桀双眼微微一紧，站在他身边，都能感觉到他身上的威压，显然还是他刻意压制的结果。,“杨无敌！现在认输还来得及！”刑泽舞了半天的剑，额头已经出了细密的汗珠，随即出声嘲讽。,他的预期十分完美，只要击败杨无敌，就说明自己比他强，宗主更可能收自己为亲传弟子，到时候，呼风唤雨，权财无尽。,“白痴！”杨桀扫了他一眼，随后骂了一句。,“哼！死到临头还嘴硬！”刑泽冷哼一声，随后脸上露出笑意，他本来准备一招击败杨桀，现在他要慢慢地折磨，羞辱，让他在云岚宗无地自容。,“看好了！”刑泽的身上突然然涌现出了水蓝色的光芒，而后周身就形成了一个水盾。,,“别说我欺负你！你打破这盾再说！”刑泽一脸的讥笑开口。,,“白痴！”杨桀再次骂了一句，而后手中就出现了鸣渊剑，随即整个人的身上就涌现出了赤红之色，而后迅速向着手中汇聚。,,第一式，勇往无前！,,杨桀的身影瞬间消失在原地，再次出现已经到了刑泽的身前，长剑直接刺入了水盾，但是却没有刺破，而是卡在了其中，但是剑尖已经逼近了刑泽的脖颈。,,刑泽骇然变色，他虽然表面狂妄，但实际十分谨慎，所以他布下了十层水盾，但是没先到，竟然被杨桀一剑刺穿。,,“叮！”突然一声脆响响起，杨桀手中的长剑却是遇到了极大的阻力，刑泽的胸前竟突然出现了一面镜子，替他挡下了必杀一击。,,但镜面瞬间布满了裂纹，随后彻底破碎。,,“去死！”刑泽惊慌无比，连保命的至宝护身镜都碎了，这可是他花了大价钱才从玄器殿那买来的，只见他怒啸一声，而后全身涌现出了三种颜色的血脉之力，上身是蓝色，身体是红色，下身是黄色，而后三种血脉之力不断在胸前凝聚，强大的气势在他的身上不断暴涨。,,“垃圾！”杨桀双目一寒，却是直接看出了五行门这融合血脉之法的弊端，就是调动的时间太久，这在交手的时候是致命的。,,“够了！”正当杨桀的身形想再次冲出的时候，他的手竟然被慕容杰抓住。,,“你们都是同门，不要赶尽杀绝！”慕容杰却是一眼就看出了杨桀眼中的杀意，这才出手阻止，不然刑泽必死！,,“我杀了你！”刑泽却突然冲了过来，一杆三色的长枪直接对着杨桀的胸口刺了过来。,,“胡闹!”慕容杰手一挥，刑泽手中的长枪就瞬间湮灭，整个人更是被打飞数米。,,“别再给你们五行殿丢人了！”慕容杰冷然开口，而后扫了一眼杨桀，随即开口，“杨无敌胜！”,,台下鸦雀无声，从开始到结束，只用了不到五十息，那么快就结束了？,,“垃圾始终是垃圾！”杨桀站在台上对着刑泽比了一个手势，右手握拳，大拇指向下，而后直接下场，回了药王殿。入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。此时的杨桀在自己的房间中消化着白天师傅莫留名赐给的那颗高级归元丹。,由于之前的杨桀在山林中的试炼，其本身的血脉之力也有突破之像，所以服下这颗血脉丹之后，一切都如水到渠成一般顺利。,血光充满了杨桀房间的，龙之血脉与杨桀自己的血脉相融合后，使得杨桀的血脉之力尤为的强大，所以突破时血脉的光芒要比同境的人强大许多，当然，突破之后的实力也不会是那些普通人可以相比的了。,半个时辰之后，房间中恢复了正常，如水般的汗液从杨桀的脸上流淌下来，杨桀的衣服也已被全部浸透，可见强悍的血脉之力在杨桀身体里也折腾的不轻。,“地境中期了么？父皇，母后，孩儿距离天境又近了一步”杨桀透过房间中的窗户向着云墨帝国的方向道，眼神中带着无尽的思念。那里，是生他养他的地方，那里有他的父皇，母后，皇兄和许许多多放不下的人，他决不允许那片心中的净土被他人去破坏掉····,太阳依旧如往常一样的升起，人们也开始走出房间陆陆续续的忙着自己的事情。“归元丹真是好东西，得多整点来吃吃，即使拿不到高级的，中级的也不错的啊”一身白衣的杨桀一边在药王殿的山峰上练习踏云决一边自语道。,而在此时，杨桀的注意力被山下的一道身影所吸引。,"这位师妹，我观你的颈脖锁骨白皙无瑕，但唯独缺少一种点缀，我这有尊玉兔，正好可以与师妹的白皙无暇想匹"原来是吴天又在这无所事事的撩小师妹。,“臭小子给我过来”杨桀跑下山，看着那位面红耳赤、羞羞的师妹，不忍吴天再坑害别人的说到。他吴天是什么人，他还不知道吗？,“敌哥”吴天看见杨桀立马放下了手中的工作，蹦点蹦点的跑了过来。自从杨桀在那天的约战中一剑挫败刑泽，为自己出头之后，吴天对杨桀的敬仰就如滔滔江水般连绵不绝。,“我想要一些中级的归元丹，你知道怎么能搞到吗？”杨桀也不在乎吴云这几天来对自己的前后态度变化，吴云性格虽然纨绔了一些，，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。在派遣堂的九层楼中，下三层是发布人境任务的，中三层是发布地境任务的，而上三层是发布发布天境任务的，每境的三层又对应着初期，中期和后期。而在此时的一楼，人是所有楼中最多的，毕竟还是人境的同门比较多。,“这位师兄，我看你器宇轩昂，一定不是凡人，这样吧，这次我们团队接了获取赤尾鼠心的任务，这位师兄要不要一起来啊”,第一层一个红衣少年对着杨桀和吴云说到。赤尾鼠是群居低等魔兽，虽然实力不高，但是胜在数量多，所以也不是一般人所能对付的，而赤尾鼠心更是炼药的好东西。,“走吧，直接去第五层看看吧”杨桀冲着青衣少年笑了笑又对着身后的吴天说道，在这之前吴天已经把每一层的情况情况系统的对杨桀说了一遍，所以杨桀没有在第一层留步的打算。,身边的青衣少年看着杨桀桀骜不驯的背影，尴尬的笑了笑，原来是地境中期的师兄，看不上他们这人境任务也是正常。,杨桀和吴云如散步一般，一步一台阶的逛到了第五层，第五层的人虽然也不少，但是和第一层相比来说就少了许多，而且这里的人因为实力强劲，也很少如前面几层那样，和其他人去组队做任务了，毕竟自己完成任务，得到的奖励也比大伙一起分的多。,“来来来，新任务出炉了，五行殿五行长老水长老赐给徒弟李天新的天淼珠被鎏月帝国西南山脉的的邪狼所截，邪狼乃是一名散修，地境中期修为，不在西南山脉的土匪势力之中，但因为这次任务要深入西南山脉，所以需要三位地境中期弟子和李天新师弟一起去诛杀邪狼，夺回天淼淼珠，奖励三颗高级归元丹，三十颗中级归元丹”派遣堂的一位执事一边往墙上挂着任务牌一边大声喊道，顿时吸引住了第五层所有的人。,“呲呲，高级归元丹啊，这在第五层可不常见啊”一位内门弟子舔着嘴唇感叹道。,“你懂什么，这天淼珠可是水长老当初花重金请整个云岚宗的人帮忙收集重水炼制而成的，重水本身就贵重无比，更何况这由重水炼制而成的天淼珠了”旁边一个年龄略大的内门弟子解释道。其他人也纷纷点头，可见这事在云岚宗知道的人还是挺多的,,“他说的没错，我听说这天淼珠一个也才炼制三枚，水长老把他们赐给了自己的三位得意弟子，而水长老的大弟子乃是天境中期的高手，这位天境中期的师兄凭借这枚天淼珠，都能和天境后期的师兄一起接任务，可见这天淼珠的珍贵，这邪狼也是，劫了这么贵重的东西怎么还敢放那个李天新回来。”吴云小声对着杨桀说到，这小子，修炼不用功，但是打探消息还是一流的。,,“西南山脉吗？那就去走走吧”杨桀说罢便在四周人们的注视下走到了任务牌处将水长老的任务牌接了下来。,,“哪个堂的，叫什么，来我这登记一下”这时，任务牌旁边的执事深深的看了杨桀一眼，西南山脉，那可是土匪窝啊，所以到现在都没有敢接这个任务的，而敢接这个任务的那可都得是惊天榜上的人物。,,“药王殿，杨无敌”杨桀看了一眼身旁的中年执事淡淡的说到。,,“原来是杨兄，失敬失敬”这位中年执事有些惊讶的看着杨桀说到，不过也不需要太恭敬，毕竟他自己可是天境的高手。,,“等等”而这时，在第五层的楼梯处出现两名青年男子和一相貌波美的女子，只见其中一位男子缓缓走来，眉宇间透着无比的骄傲说道,,“杨师叔，这小小奖励的任务哪能是您这种人能看的上的，不如让师侄三人去劳累一番吧”说罢青年便对着身后的二人摆了摆手。,,“呵呵，虽然这奖励不算多，但是师叔我最近正好手头上缺归元丹，要不你给师叔我贡献点？”杨桀桀骜一笑，淡淡的道，想找我的麻烦，就看你有几斤几两了。,,“杨师叔，我师兄今天也在这派遣堂，想接几个任务历练历练，这事要是闹到他那可不太好吧”青年身后面貌波美的女子说到。这女子面貌波美，但是说出来的话却和自己的面貌不成正比,,“那么，你的师兄是何人呢？”杨桀玩味道,,“水无月”面貌波美女子说到。“好，好，好，既然这次人家是来送宝物的，你们可得招待好”,草帽青年阴笑道，别人或许不知道这天淼珠怎么用，但是他可是再熟悉不过了，想当初他的父亲就是靠着自己炼制的天淼珠才在这西南山脉打下和雁荡山，骷髅坡齐名的天狼山。而现在他已经有一枚天淼珠了，这次他就要为他大哥抢来一枚，这就是他当初放走李天新的目的。说起来他还要好好谢谢这李天新两次送宝而来。,原来这草帽青年便是邪狼。,至于他心中所想的天狼山，是在十八年前这西南山脉新崛起的土匪势力，而他的父亲诨号“天狼”，凭借着自己出神入化的天境后期修为，借助天淼珠，硬是使自己的势力从众多土匪势力中脱颖而出，成为能和雁荡山，骷髅坡并驾齐驱的三大势力之一。,但是好景不长，因为新崛起的天狼山的快速成长令其他两个顶级势力感觉到了威胁，而导致在两大势力为首众多普通土匪势力为辅之下对天狼山进行的围剿。那一战杀得昏天黑地，天狼山首领天狼战死，手下被杀的四分五裂，而邪狼在大哥的保护之下，跟随几个头头杀了出去。,虽然邪狼和其大哥逃了出来，但是这些年在这西南山脉一直过着躲躲藏藏的悲惨生活，不敢让别人知道他们的身份，其大哥和几个元老级人物更是轻易不敢露面。,而这次邪狼看到了李天新手中的天淼珠，他当时的第一感觉就是这次上天给他们天狼山一次复兴的机会，他一定要牢牢抓住，一翻打听之后，原来这天淼珠是水长老赐给弟子的宝物。所以才有了眼前的一幕幕。,再说杨桀他们四人，四人通过天淼珠来到了这片邪狼所在的林子中，但是，眼前的这片林子真是诡异的很。,茫然四顾，森林绵密，树影重重，烟雾迷离，秋风瑟瑟，一片寂静，安静的令人感觉到害怕，一种毛骨悚然之感充斥在四人心中。,“怎么感觉这么吓人呢，师兄，我们还进去吗？”柳鹿一双乌黑的眼睛疑惑地瞅着这片山林对着范玉恒问道，显然是将范玉恒当做了主心骨。,“这片树林诡异的很，既然我们已经知道了天淼珠就在这里面，那就不着急进去了，天新你多注意天淼珠的动向，他要是移动了我们就跟上，要是不移动我们就等两三天磨磨他的耐性，再再佯装撤走，如果里面真有埋伏，那定是对着你这枚天淼珠来的，发现我们撤走一定会追出来，如果没人追出来我们再进去寻找”,杨桀紧锁眉头道，从小便在战场上磨炼下来的他，对危险有一种天然的直觉，他现在有五层的把握确定里面是有埋伏的。而他现在需要考虑的是没有人的话还好说，有人的话该怎么撤走。,“杨师叔，天淼珠就在眼前了，我们去取回来就可以完成任务了，你这一拖再拖是什么意思？”范玉恒咧着尖尖的嘴巴，不满的说到。范玉恒也感觉到了这片山林的不对，但是凭他对杨桀的讨厌，几乎是本能的反驳杨桀道。,杨桀那如无底的深渊般的眼眸瞥了一眼范玉恒便无视的转过了头对李天新说到“天新，你怎么看？”,李天新明亮而又带有欣赏的眼神看着杨桀，勾唇深意一笑。他真是越来越看不懂这个虽然辈分是他的师叔，但是却比他们还要小的少年。看似简单的话语，确是要经过多少历练才能做到这样呢。,而又思考片刻道“还是杨师叔的建议建议稳妥一些”,“那我们还是听杨师叔的吧，先不要进去了，好吓人”柳鹿难得的站在了杨桀这边，拍着胸口说到。,范玉恒直眉瞪眼的指着柳鹿“你……”真是气的够呛，扶不起来的玩意。,两天时间转眼而过，杨桀四人在这山林之中围着打坐，打算调整到最好的状态，迎接接下来的战斗。,而树林的另一边，邪狼把玩着手中的天淼珠，面露思索的神色，心里像悬起了一块石头，始终放不下去，郁闷的道“怎么回事，莫非他们发现什么了？……绝不可能”邪狼看着杨桀四人的方向，目光有些深沉而又炙热的道。,“血元，你带人现在开始分批撤出这片山林，向那片树林包围过去，每次撤的人不要超过三个，你们都是常年生活在这山脉的地境高手了，明白怎么才能不惊动那里的人吧”邪狼指着杨桀四人的那片山林说到。两天过去，邪狼终于按捺不住了，眼神中浮现出一丝狠厉，既然来了，就别想走了。,“明白，二爷”邪狼身旁的大汉恭敬说到。,此时的杨桀看似在打坐，实则是在放开自己神识去感知这四周的变化，蝴蝶起舞，螳螂捕蝉，风吹草动，一丝一毫都要印在了杨桀心中。看似闭着眼睛，心中却已有这一方天地。,“够了，又是两天的风吹露宿，都是你害的！我们马上就能回去了，得到这次的归元丹，我就能突破到地境后期，惊天榜上最少又能前进五名，都是你害的，我受够了！啊……！”范玉恒起身指着杨桀，面露凶相，大喊道。,这两日可不只是风餐露宿那样简单，大家要时时刻刻地注视着那如无底洞般寂静的山林，食不知味夜不能寐，即使范玉恒这样的地境高手都要感觉疯掉了。,柳鹿也起身略带幽怨的眼神看着杨桀和李天新，她一个女生又哪里经历过这个，而杨桀却依旧在哪里老僧入定般的感知四周，不受外界因素所干扰。,“范师兄你够了！杨师傅也是为了我们好”李天新对这范玉恒怒目而视，这个时候还内讧可太糟糕了。,“你就站他那边吧，这次任务完不成也有你的责任”范玉恒如疯狗一般见谁咬谁。,李天新胸膛起伏，犀利的眸子看着发疯的范玉恒“你！……你，好了，你走吧，我不用你帮助了”,“小心！”只见之前一动不动的杨桀突然起身，向着李天新冲过去，随即俩人直接趴在了地上。,“嗖”一直长箭从杨桀上方飞过。,紧接着四周响起了如雷一般沉闷的脚步声，原来是二十余位身穿兽皮的大汉向杨桀四人围了过来，这些大汉全都有着如常人大腿般粗的胳膊，健硕的双腿和地境的修为。既然被发现了，他们也就不再小心翼翼。,杨桀漆黑如墨的眼中爆射出一抹精光，不卑不亢道“兄弟们是哪个山头的？我们是雁荡山的兄弟，不知此处是兄弟们的山头，一切都是误会，我们这就退去”,而四周的壮汉确是一脸的嘲讽，纹丝未动，但也没一人说话。,“不是误会，等的就是你们，好久不见啊，李天新”只见邪龙这时在山林深处缓缓走来，摘下了头上的草帽，眼神炽热的看着李天新道。,“邪狼！”李天新见邪狼走来面色凝重而又警惕的喊道。,这时杨桀，范玉恒等人也都知道了眼前之人，皆都脸色不太好看。说好的邪龙只是一介散修呢，怎么蹦出这么地境高手。,“诸位，我和我师妹进这片山林历练和他二人只是在路上相识，才结伴而行行，兄弟们放我和我师妹一条生路，等我二人出去，一定禀明我世尊前来重谢。”范玉恒看见这么多人，顿时寒毛卓立，兢兢业业的说到。,,邪龙一脸不屑的看着范玉恒戏道“好呀，你俩把他们杀了，我就放了你”，既然想杀人夺宝了他这次就没想放过一个人出去。,,“范玉恒，你别听他的，邪狼这个怎么会有那么好心放过你”李天新看到范玉恒左右不定焦急道。,,“那他上次怎么会放的过你？”范玉恒眼神摇摆不定，又好像在劝说自己的问道。,,杨桀慑人的目光的目光看着邪狼道“你是想放天新回去取宝吧”,,“哈哈，聪明”邪狼欣赏的目光看着杨桀，这批人中也就这那处事不惊杨桀让他能高看一眼，但那又能如何，将死之人罢了。“上”接着说道。,,而此时的杨桀立即伸手冲天放了一个信号弹“嗖”一声，这片树林上空亮起了漫天光芒。接着杨桀便凝出血剑，率先向着敌人们从了过去。,,“他们还有人，快杀了他们，走”胜券在握的邪狼看到这一幕，也坐不住了，亮起了手中的血色长刀，加入了战斗。,,“叮叮……叮”树林中响起了成片武器碰撞的声音，范玉恒和柳鹿皆拍宠物袋，唤出两只一模一样的银狐加入进了战斗，看样也是他们师尊所赐。,,而李天新看到这场战斗根本不是己方这几个人能对付的了得，便一伸手亮出飞梭，准备和其他人一起遁走。,,但是邪狼这么精心策划下去，怎么会让他们遁走，只见邪狼双手一翻，抛出天淼珠，并打出一套手印和着血脉之力注入了进去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,受到了加持的天淼珠顿时变大，向着飞梭撞了过去。,,而操控者飞梭的李天新也运转血脉之力，顿时飞梭射出漫天水柱，和天淼珠撞在了一起。,,“咣”水柱和天淼珠碰撞之声遮住了这片山林的其他声音，而升起的飞梭打入了地下，撞下一深深巨坑，天淼珠也同样如此。,,但邪狼遭到反噬，大口吐出一口鲜血。,,李天新双目死死的盯着邪狼，这邪狼为什么对天淼珠的领悟要比自己强这么多，刚才那一级都快要比得上天境的攻击了吧。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋离杨桀当日的比武已过去了一周之久，但当日那一式霸道的剑法却深深的刻在了当初去观看比赛的同门心中，紧接着杨桀之名也进入了惊天榜前八十之内。所以这一周在人们口中出现最多的名字莫过于莫留名宗主新收的那个弟子了。,这一日，炼药殿后花园之中传来阵阵“嘿··嘿··哈！”之声，“怎么回事，地介初级之后配合着长剑，能舞起来，却总是不能发挥他的威力，大开大合之下，又太失灵活”杨桀在一边练剑一边自语。,“还算你聪明，没有因为赢了刑泽那废物就沾沾自喜”这时杨桀的师傅莫留名在远处缓缓走来，严肃的外表下却流露出赞赏的神色。,杨桀看见莫留名立即收起了剑，虽然对这个师傅很不感冒，但是该有的师生之礼还是必须要有的,“是的，师傅，徒儿可不敢辱没了师门”杨桀对着莫留名作辑道。,“哼，这把剑虽然攻击够了，但是太过笨重，为师这有本踏云决是为师当初初入地介是所修行的，如果比武之前你可以修行了，杀刑泽那种人，别人想去救都没有机会，可以给你修行，但是过两天的宗门大比之时，你要拿一个对得起为师的名次”莫留名虽然看不惯自己弟子的这个傲骨，但是自己这些年见到的那些天子骄子，哪个不是傲气十足，虽然这个弟子跟他们比，还差了几个挡，但是好好培养，将来定是自己的左膀右臂，可不是夜无邪之流可比的，所以出手也很大方。,杨桀一听正好，重剑笨重，配合踏云决正好相辅相成，之前为难的事情迎刃而解。“谢过师尊，有师尊这踏云决，宗门大比上惊天榜前十徒儿拿定了”杨桀开心道。,莫留名看着开心的杨桀，心想：还是小孩子啊，任你在傲气十足，也要对我服服帖帖。“这有一**化石液，你把他滴在土地上，那片土地就会化成沼泽之地，你何时能在沼泽之地不陷下去，便是初窥门径了，何时能在上面来去自由，便是入微之境，何时能在上面来去自由而不沾泥，便是登堂入室了。我会每天都来看你的进度的，虽然你有点天赋，但是要知道人外有人，天外有天，比你天赋好多了的天之骄子有的是，为师会把适合合你的都传给你，但更要你虚心学习才行，懂了吗？”莫留名一边从储物袋里掏出石化液一边说道，看到自己这弟子傲气十足就来气的批评两句，真是不知天高地厚的混小子。说罢，莫留名便按来时的小路走了回去。,“云墨帝国之难还等着我回去解决，怎么能不努力，唉，这么久了，也不知道父皇和母后怎么样了。”杨桀看着师尊的背影深深地陷入回忆之中。,空山不见人，但闻人语响。炼药殿旁的深山之中，少了平日里的野兽,猿啼，却能隐隐听到一位少年的练功之声。,“三天过去了，一点进展都没有，即使双脚灌入血脉之力，按照踏云决的脉路游走下去，踩到沼泽上，还是会沉下去。”浑身是泥的杨桀从沼泽了跳出来，不甘心的说道。,“你只顾着自己脚上的血脉之力，却没有想好好游走自己身体上的血脉，像石头一样的坚硬，脚上练得再好，身体太沉，脚也撑不起来你”远处莫留名看着吃瘪的杨桀严肃的说道，这几日来，莫留名有时间就会开看看自己这新徒弟的学习成果。其实刚才那一点本是练习踏云决的常识，学习别的法决可以分部分来学，但是踏云决这种身法的法决，就要整体而学，缺一不可，一般有人学习身法之时，长辈都会告知这点，但是云墨帝国太小，没有身法可学，杨桀自然不知道这点，至于莫留名三天才告诉杨桀，也是为了打击一下杨桀的傲气。,“师傅这番话这好证实了徒儿这几日来的猜想”杨桀淡淡的道，莫留名这三日来，每次都会说几句打击杨桀的话，而对踏云决有用的话，讲解的可没有几句，杨桀何尝不明白莫留名是什么意思，本身就对自己这师傅不感冒，这下更有一些意见了。,莫留名眼睛闪了一闪，但也没有生气“本是为了磨练你一下，现在看来差不多了，为师现在给你演示一下，踏云决是什么等级的功法”，莫留名自信的道，当然是对自己这熟悉的不能再熟悉了的踏云决很有自信，地阶高级功法，踏入天境的人都能用得上的，岂能那么简单。,只见莫留名轻身一跃，便踏入了，双脚如水一般的缠绵在沼泽之中，,身体如风一般，于脚配合，血脉之力便走全身。两鞋在沼泽之中徘徊游走，却隐隐约约总是有那么一丝的距离，你凹任你凹，你凸任你凸，我自随你走，两鞋竟真的一点泥都沾不上，而且看这身法的地步，显然已经到了如如火纯清的地步。,在沼泽上演示了一边，莫留名便走了出来，略带慈祥的神情看着杨桀道“为师当初也在这踏云决中下了几年的功夫，这踏云决看似简单，但是想要精通也是十分困难，到了为师这地步，即使在天境的战斗中你也能来去自如”,杨桀有点惊讶的看着莫留名，师傅这身法，如果用在地境的战斗中，敌人想摸到自己都难啊，怪不得师傅对这身法这么有自信啊。,“好了，你自己去练把，今天给你上的这堂课，够你消化几天了，我过两天再来检查”莫留名对杨桀的表情相当满意，身法一变，便飞出了这片山林。,“这才是踏云决么，我也一定会做到！”杨桀看着莫留名踏过的那片沼泽，自信的说道。然后也踏了上去，不过一脚就陷入进了沼泽之中。,“晕，是不是化石液到多了，这么软”杨桀擦着汗自语道，不过又想起了莫留名之前身体的摆动，杨桀的身体也生涩的动了起来，尽可能的配合着自己脚下的平衡，运转血脉之力，游走全身，慢慢的能在沼泽之中站了起来，而后又迈出了一步，这一步跟刚才一比，少陷下去了太多了，真是成功的一步。。然后也踏了上去，不过一脚就陷入进了沼泽之中。,光阴似箭，转眼间过去了一月的时间，而杨桀这一个月都没有出去这片山林，饿了就拾野果充饥，困了就以天为被，以地为床休息，虽然辛苦，但过的好不安逸，这里没有皇城的喧嚣，没有世人的争斗，有时杨桀会想，等踏入天境，平了云墨帝国的动乱之后，就找一个有山有水的山林，过着这般隐士的一样的生活，也是人间一大美事。不过话说回来，虽然杨桀这一个月的生活比较安逸，却也丝毫不敢懈怠修炼，起码现在再在沼泽上练习踏云决就不会太陷入那么多，能做到了行走，这种地步离入微可不远了。而且现在杨桀皮肤上渐渐显出血色，这是血脉不稳导致的，可见这血脉天天游走全身之内，本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,也给杨桀带来了巨大好处，起码离地境中期不远了。,,沼泽旁的空地上，杨桀勤快地用树枝架起了篝火，这是这些日子来杨桀第一次生火，准备烤一只刚才误闯进这里的疾风豹，这疾风豹的攻击不敢让人恭维，但是速度可是堪比地境后期的强者，要是在以前，杨桀充其量也就是把它赶跑了罢了，但是对于学习了踏云决的杨桀而言，跟他玩速度？不存在的。,,杨桀一边用山里打来的清水处理这疾风豹，一边嘴里还不忘念叨着“正好小爷最近血脉不稳，有突破的预兆，吃点野味，补补气血，早点突破到地境中期，给我那师尊看看。”,,“哼”远处莫留名踏步而来，严厉的看着杨桀：这臭小子，几天没来看看，果然不像话，不好好修行，对吃到这么认真。“不好好练功，还有时间在这偷吃，看来你是忘了对我之前的承诺了吧”,,杨桀见莫留名生气的看着他，急忙放下手中的工作“徒儿这不是知道师傅要来嘛，所以打点野味给师傅改善一下伙食，想师傅天天在宗门里，自己修行不说，还要花时间给我们这些徒弟身上，师傅你瘦了”,,杨桀一本正经的说道。,,“好嘞”说罢，杨桀便踏上了沼泽地，血脉按照踏云决的方法游走全身，身形与脚配合，在沼泽之地走了起来，稳如泰山，少了之前摇摇晃晃之感，多了一丝如影随风的美感。,,“师傅，怎样”杨桀走到了沼泽的尽头，回头问道莫留名。,,“可以了，下来吧，我见你血脉不稳，离突破不远了，虽然这野味能给你加速补充血脉恢复力，但是想借助他们突破，还是慢了点，为师这有高级血脉丹，你感觉快突破之时服下，可加速你稳固血脉，帮助你突破”莫留名扔给了杨桀一**丹药，便飞走了，野味？还给他的？笑话，他怎会不知这徒弟的小心思。,,杨桀看着手中飞过来的高级血脉单，微笑道“还是师傅宝贝多啊，这高级血脉丹，在云墨帝国的大型拍卖会都不多见，师傅这里一出手就是这个啊，嘿嘿。”而观此时的杨桀，身体内血脉之力消耗的空无一丝，再加上之前邪狼的攻击，使他现在的身体内部支离破碎，丧失了行动能力。,杨桀双手握紧，瞳仁中布满了血色，脸色虚弱而又不甘的自语道“还是失败了吗”,接着杨桀又转头看向西南山脉的另一个方向，那里是他的云墨帝国，那里还有他所牵挂的人们等着他回去解救，他杨桀怎能死在这里，龙神谷中的存在都不能让他屈服，又何况眼前这小小的邪狼。,“我杨无敌，戎马沙场，征战一生，想让我臣服，不可能”杨桀眼神犀利犀利的说到。,“好，好”邪狼扶着身后的大树，渐渐直起了身子，缓步走来，看来之前他所受的伤没有想象中的严重，而且这一段时间也使他恢复了不少。,缓步走来的邪狼自信满满的看着杨桀，把玩手中的长刀，邪笑的看着杨桀，这个杨桀越这样，就越勾起了他的惜才之心。,他得到天淼珠之后就要从振他天狼山之前的雄风，积攒力量灭了他得仇家雁荡山和骷髅坡，正是用人之际，而这桀骜不驯的杨桀正好最得他得胃口。留下他，日后必是自己的得力干将。但这之前得让他惧怕自己从而臣服自己才行。,随即邪狼举起手中的长刀，向着杨桀的胸口刺了进去，只见长刀缓缓进入了杨桀的胸膛，越陷越深，直至穿透了杨桀的胸膛，鲜血顺着刀尖往地上淌去。,邪狼炙热的眼睛看着杨桀，一脸嗜血的模样问道“臣服不臣服？”邪狼这刀刺的恰到好处，避免了要害，但是又利用长刀宽的特点，在杨桀胸膛上刺下骇人的伤口。,杨桀双眼紧闭，剧烈的疼痛传来，但是骄傲的他绝不允许自己疼痛的叫出来，自己的五感逐渐丧失，心中充满了苦涩，他杨桀征战一生，就要死在这里了吗？,而此时其他场地战斗也已进入到了尾声。,“啊”一声惨叫，柳鹿惨叫一声，只见一记长刀砍向了柳鹿玉颈之上。刹那间柳鹿身首异处，柳鹿的银狐看见主人惨死，也不顾自己的战斗向柳鹿身体的方向跑了过去，但是与银狐相斗的那几名身经百战的土匪怎么会把握不住这次机会。,随即两名土匪大汉手型型一变，上百道飞镖喷射而出，带起了阵阵疾风。顿时没有防备的银狐被射成了筛子，没中的飞镖穿过树林，死死地定在了大树，巨石之中。那是银狐惨死在了柳鹿身边。好一个忠实的魔宠。,范玉恒看见柳鹿身亡，面目狰狞，仰天长啸“哈哈，死吧！都死吧！谁都跑不了”说罢范玉恒指着躺在远处奄奄一息的杨桀“我劝你还是杀了他，他是云岚宗宗主的弟子，他臣服于你，宗主莫留名会上天入地的杀你，哈哈！”说罢范玉恒放弃了防守。手中宝刀一顿乱劈，无数刀芒以范玉恒为中心，四射而出，狂风乱舞，地上砂石被卷的飞起。,只见刀芒不分敌我的攻击着四周，“嗷”对主人没有防备的魔宠被卷如其中，被搅的支离破碎。,而没有防御的范玉恒不出片刻，便死在了乱刀之下，浑身上下没有一处完整的地方，死像极其悲惨。,而此时的邪狼看着杨桀的眼中更多了几分炽热，心道“天岚宗宗主的弟子么？哼哼，更好，我就喜欢收服你们这样的天骄”,眼见大势已去的李天新脸色苍白，双目愤怒，但是一股无力之感油然而生“邪狼住手吧，你要这这枚天淼珠，我给你就是了，放过我和我师叔”虽然此时的他与对面的四名土匪斗的不相上下，但是面对这种局面，也已不需要在战斗下去了。,邪狼拔出手中的长刀，看着上面的鲜血，忍不住的伸出了舌头舔了一口刀尖，而后一脸满足的样子。随即一改之前的虚弱，睁开慑人的双眸“李天新？还是应该是李天心？从我第一次见你时，就闻到了那种只有女人才会有的体香，不要问为什么，因为我是一匹狼，嘿嘿。”,而后邪狼又一脸淫邪的道“看你这俊俏的模样，即使换成女装也必是个面貌极美的女子。这样吧，我也给你个机会，你交出天淼珠，答应做我的女人并且劝说你这个什么师叔啊，臣服于我，我就不杀你俩。如何？”邪狼对这种大宗门的弟子有一种天然的征服之心。,“你……你想要的是天淼珠，我已经答应给你了，为何还要难为我和我师叔”李天心面色难看的道。对李天心来说，这要求比杀了她难受。,“天……心，不，不要答应，我绝不会臣服，更不需要女人牺牲自己来换取自己的生命”杨桀知道李天心是女儿身之后便明白了她是什么让的女孩。这些天的相处，使他自认为还是了解这李天心的，如果没有自己在这里，可能李天心都不会跟邪狼谈什么条件。,“师叔”李天心看着即使躺在地上，丧失了战斗能力而依旧一身傲骨的杨桀，眼中不知不觉湿润湿润了起来，两行泪珠随之而出。,即使女扮男装的李天心内心再坚强，此刻也不由自主的哭了起来。,“闭嘴”邪狼抬脚阴狠的踩在了杨桀的伤口之上，一眼闪出一缕狠辣的精芒，不能再耽搁下去了，既然这杨桀这么不识抬举，那么就只能杀了吧。,只见邪狼拿起长刀对着杨桀缓缓的放了下去。,“呼……呼呼”而在这时，原本平静的山林此刻刮起了漫天大风。,“沙沙……沙”众多整齐划一的脚步声在这片山林之中响起，只见树林之中若隐若现出现许多黑色劲装男子，皆手握长枪，井然有序。,而邪狼的上方，一名冷若冰霜，面色严肃而又满身血腥之气的白衣中年男子飞奔而来。地上飞沙走石，为其让道。,“嗖……”一支长枪从中年男子手中飞了出来，只见长枪如流星一般冲向了邪狼。,邪狼怛然失色，只能再次祭出护心镜迎了上去，由于之前的重伤，此时的邪狼已经不能再驱使天淼珠了，但是这护心镜的威能和天淼珠一比那差的不是一般的多。,护心镜这次变得有一人来高，飞上空中，与太阳光芒交相辉映，发出刺眼的光芒，映的众人眼中一眯。,刹那间，流星一般的长枪和太阳一般的护心镜相交在了一起。而中年男子的长枪根本没有停顿便穿过了护心镜。,“噗……啊”只见长枪刺中邪狼之后没有停顿，继续向前飞了出去，并插在了邪狼之前所倚的那棵参天大树之上。而邪狼此时生机全无，被钉死了上去。,“地境后期”这时邪狼一方的众多土匪深吸了一口气，惊骇道。,“太……杨公子”跑过来的中年男子看见昏迷的杨桀，处事不惊的眼中首次出现了一丝慌乱道。,随即抱起了杨桀，冷若如霜的脸上透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀双眼湿润的看着他的这帮长辈，抽泣着鼻子，心道“一定要快些进入天境了，让叔叔们少吃些苦。”,“对了，林叔，那日在林中和我在一起的那名女子呢？”杨桀猛然想到那天的战斗，由而想起了李天新。,“女子，那日在场的唯一一个女子在我们到场时候就已经身亡了啊”林峰看着杨桀，挠头道，该死，都怪我到的太晚了，杨桀既然能这么问，那肯定说明那女子是杨桀比较好的朋友。,杨桀听见林峰的话语，双目呆呆着道“死了吗，哎”杨桀和李天心认识也不过几天，但是这个李天心确实给他留下了挺不错印象，真性情，不做作，明是非，死了……可惜了。,林峰看着一脸可惜之色的杨桀，伸出右手拍打着杨桀的肩膀道“都怪林叔来晚了，哎，不过还好，跟你们一起的有一个小兄弟也被我们救了下来”,“嗯？”杨桀听到林峰的话语，而后紧缩的双眉舒展了开了，笑道开来，畅快的笑道。,“哈哈哈，林叔，她是女的，哈哈”,林峰露出思索的神色，而后想起李天心那小女子的神态和动作，不由笑道“原来你说的是她啊，放心，她没事，我把她给你叫来。”说罢林峰便出了房间，向着偏房走了出去。而房中充满了杨桀和其他几位叔叔聊天的温馨笑语。,不一会，恢复了冰冷之色的林峰带着一脸急切模样的李天心走了过来，众人看见走来的李天心，都不由的闭上了嘴，怕说出点什么不该说的。,“杨师叔，你怎么样了”李天心进屋后目光便被石床上那虚弱的身影所深深吸引，立即上前急切问道。,“我好多了，再休息几日就可以回云岚宗去复命了，天心，你的天淼珠拿回来了吗”杨桀露出春风一般暖和的笑容，亲切的问道。不知道为什么他感觉今天的李天心特别奇怪，可能是知道她是个女子之后，心态的变化吧。,随即李天心一拍储物袋，一枚黝黑的天淼珠出现在了众人眼中。李天心这时也不再伪装，露出女子般天真的微笑，水灵灵的双目甚是好看“嗯嗯，林寨主他们当时就还给我了，说起来还要谢谢林寨主他们呢。”李天心一边说到一边对着林峰几人行礼道谢。,“天心姑娘客气啦，既然你跟杨公子是同门，那就是我们黑云寨的朋友，朋友之间何须道谢”白胡子老人拄着拐棍，在旁客气道，在这西南山脉这么多年，说话的语气也带了些好汉的语气，并将对杨桀的称呼由“殿下”改为了“杨公子”。,而林峰又恢复了那面冷如霜的神情，安坐在一旁，把玩着手中的飞镖，貌似没听到李天心的话一样，而熟悉他的人都已经见怪不怪了，林峰是面冷心热，而且只对能进入他心里的人发挥他的热情。,李天心也没有将林峰对自己的冷淡态度放在心上，几天相处下来，虽然李天心有时候感觉这些人有些奇怪，但是他能感觉到这些人都是好人。,杨桀明亮的眼中深深地看着天淼珠，暗道“就这个东西，害了那么多地境高手，哎。”但感叹之后，杨桀也没有因为那些人去悲天悯人，这个弱肉强食的世界，同情弱者是不存在的。只有自己不断变强，才不会被这个世界淘汰。,杨桀幽深如古潭般的眼眸轻轻闪烁着光芒道“天新，你现在有归元丹吗？借我点，这次的连番大战，我感觉我血脉又浓厚了许多，加上几颗归元丹，应该可以突破到地境后期了。”,李天心美目一眨一眨的看着杨桀，两片薄薄的嘴唇露出动人的微笑，这个杨桀上次接任务之时，听说才初入地境中期而已，这才几天就能步入地境后期了，真是天才。随即双手掏出一白玉**。,“这里有五颗归元丹，你先拿去用吧，这次能拿出天淼珠都多亏了你，什么借不借的”,杨桀接过李天心手中玉**，眼中闪过炽热的光芒，自信一笑，等了这么久了，终于又重新步入地境高级了。,“谢谢，但是一码归一码，这次任务已经有奖励了，我就不能再要你这归元丹了，等回去领完奖励就还给你”,李天心凝视着杨桀此时如玉一般洁白的脸庞，即使是病态的苍白，也掩盖不住他眼中桀骜的光芒，心道“这么见外吗”,而四周的众人看着一出手就是五颗归元丹的李天心，皆叹道“不愧是大宗门的弟子，丹药这种东西在西南山脉这土匪匪势力中可不常见，更别提是归元丹了。”,“好了，叔叔们，天心，你们出去吧，我现在要利用这五颗归元丹补充血气，完成突破。这次出来时间够长了，得赶快赶回去复命了。林叔帮我转告我父母，桀儿安好，勿挂念。”说罢杨桀便吞了一颗归元丹，只见此时杨桀身体血光缠绕，补充身体机能，待血脉恢复一丝之后，杨桀盘腿坐了起来，一丝时间都不敢耽误。,林峰冷峻的脸上露出一抹慈爱之色，杨桀是他们云墨帝国的希望，看他能这么努力，他真的很欣慰，皇上有这样的好儿子，他这个皇上从小玩到大的兄弟很高兴。,“好了，大家走吧，别打扰杨公子修炼了。”说罢林峰便抬起脚步带头向外走了出去。李天心恋恋不舍的看着杨桀，随后也跟着众人的脚步去想了院子之中。,而此时的杨桀，身上血光越来越浓，由于之前的连番大战，导致血脉之力空虚，正好使此时归元丹进入身体所化的血脉之力被完全吸收。,片刻间，五颗归元丹被吸收一空，杨桀身上的血光达到了顶峰，脸色由苍白转为彤红，仔细去看，杨桀此时身上竟有一丝丝白气四散而开。,而杨桀此时体内的温度高的吓人，龙血和自己的血脉游走四肢，带着热不可耐的高温游走全身，杨桀知道，龙血和自己的血脉洗涤一遍全身之后，便是他进入地境后期之时。,但是血脉中加入了这龙血之后，威力大增，可是游走全身之时，温度也高的吓人，要比以前要疼痛的多。,而此时的杨桀汗如雨下，双眉紧锁，狠狠的咬着牙，待温度要达到顶峰之时。杨桀终于忍不住大喊了出来,“啊……”,只见屋中血光滔天，而后又全部吸收进入了杨桀体内，进阶完毕。,院子中的众人听见杨桀大叫，全部站了起来，紧张的看着正中央的屋子，待血光殆尽之后全都松了一口气。而后又感叹着这杨桀进阶的动静真大。,随后又都坐了下来，等待杨桀闭关出来。,在角落中的李天心忧心匆匆的看着天空，这杨桀真是不凡，怪不得能当自己的师叔。,夏夜的天空，十分晴本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,晴朗。满天的星斗，在黛蓝色的天幕上互相拥挤，眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿。院子中以林峰为首的众人安静的打坐着，等待着杨桀稳固后出来。,,“哒，哒”轻盈的脚步声在寂静的夜中响起。只见一身白衣，身材颀长，一脸桀骛不驯的杨桀在屋子中走了出来，看着院子中一直在等待着自己的众人，欣然一笑“谢谢诸位叔伯一直守在桀儿身边，桀儿幸不辱命晋阶成功，不过桀儿还有事情要去做，就不能在此陪着诸位叔伯了”，说罢杨桀对着众人鞠躬抱拳，神色尊敬。,,冷峻的林峰面露不舍的神情道“走吧，杨公子，你身上的担子很重，留你就是我的错了，但是什么时候你要是累了就回来看看，这里……也都是你的家人。”,,而这时十二三岁的林志也从偏房中跑了出来，大眼睛一眨一眨的看着杨桀，十分好奇的样子，感觉这道身影十分的熟悉，其实他在更小的时候就见过杨桀，但是随着年龄的增长已经渐渐的忘却了。,,杨桀弯下身子，抱起了林志，而后环顾身边的众人，他杨桀，和他父皇，欠这些人的太多太多了。,,“小志呀，都长这么高了，你要好好跟父亲修炼，将来做个顶天立地的男儿，好不好”杨桀捏着林志的鼻子，以大人的口吻说到，其实他比林志也才大五岁而已，但是从小就背负的太多了，使他有这超越同龄人许多的成熟。,,随后杨桀放下了林志转身对林峰说道“林叔，走了”,,林峰眼中透出柔光，点了点头道“安然，你去送杨公子出山寨。”,,这时林峰身后一名身穿黑衣，相貌魁梧的大汉应道，这大汉也是当初皇宫侍卫之一，地境后期。,,魁梧的安然走到杨桀身前，用着略带厚重的声音说道“杨公子，走吧”,,杨桀对着安然欣然一笑“好的安叔，天心走吧”随即又转身对着李天新说道。而后对安然点头示意。两人一前一后的向外走了出去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,身在角落里的李天心缓缓起身跟了上去，好奇的看着杨桀的背影。这杨桀究竟有着什么秘密。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋院子中的人们听见孩童的话语犹如听到了天籁之音。皆开心的笑了起来。,而李天心更是激动地双手捂嘴哭了出来，这一幕被中年男子看在眼中，随即有点嫌弃的自语道“这李天心怎么是这个性格！”,“好了，林志，你带你天新哥哥去偏房坐坐去，爹爹和叔叔们去和你杨哥哥说点重要的是事情。”中年男子看着自己的孩子，一改往日的冷面如霜，眼中满满的宠爱，轻声说道。,“好”男孩眨着水汪汪的大眼睛，憨厚的笑道，天真无邪。随即便去拽着李天心的衣角。,“走吧，天新哥哥，爹爹他们忙完正事，我们再去找杨哥哥玩。”,李天心担忧的看着屋子的方向，她真想马上进去看看杨桀，但是显然杨桀有自己的秘密，并且杨桀和这帮人是认识的，这帮人要是想害杨桀的话早就害了，显然他们现在是想说一些不想被人知道的秘密。,李天心深深地看了一眼这些人，直觉告诉她这帮人绝不是外面人们所认为的土匪那么简单，之后拉上了林志的小手，和林志一起向偏方走了过去。,白胡子老人看着走出去的一大一小两个孩子。一改之前的老态龙钟，双目中射出一丝精芒，看着周围急切的人们道“进去吧”,说罢，以老人为首的七人陆续进入了土屋之中。,只见屋中陈设简单的真是过分，靠窗边一块方形石桌，四周几个零散的石凳，而紧里头一块大大的石床，便再无其他,杨桀此时虚弱的躺在屋中石床之上，身上被一层棉被严实的裹着。脸是那样的苍白，趁着发白的嘴唇。但是却掩盖不了那犀利的眼神。,七人进屋看到睁眼的杨桀而后同时跪地道“参见太子”,“咳咳，诸位叔父请起”杨桀虚弱的向着下方的众人挥了挥手，想要起身，但是挣扎了几下，身体中根本没有力气去支持他起来。,看着那七道缓缓起身的叔叔们，杨桀陷入了深深地回忆之中。,“启禀皇上，我们派去围剿东北山脉土匪的大军在东北面碰到鎏月帝国的驻军，鎏月帝国在东北面的驻军出兵偷袭我军，再加上那波匪患，我军……我军全军覆没”一位身披重甲的侍卫在富丽堂皇皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,皇上峻冷的脸透出欣赏而又不舍的神色，整理着林峰身上的重甲道“有一点你要答应朕，无论是云墨帝国的子民，还是鎏月帝国的子民，你都不得骚扰，想要发展就给我去打劫鎏月帝国去”,林峰那冷面如霜的眼中渐渐变得湿润“林峰明白，林峰不在的日子里，望皇上保重龙体。林峰永远是皇上的小林子。”,威严的皇上听见“小林子”这三字，缓缓的转了过身，这一声小林子使他想起了自己还是太子之时，和小林子童年之间的玩耍，那无忧无虑，整天嘻嘻哈哈的日子好让人怀念，可是自从坐上了这龙椅之后，他得笑容变得越来越少了，随之两滴眼泪从皇帝眼圈之中流出，这么多年一直坚强的皇帝，这两滴眼泪包含了太多的心酸。,“哎……对了，桀儿再有两天就从边疆回来了，你等他回来带他一块去吧，云墨帝国在我这代没落了，只能靠这孩子挽回来了”中年皇帝轻叹一声自嘲道。,林峰听见皇帝说让太子跟他一起去，心中一惊，这次去东北山脉，他自己都不知道能不能活着出来，怎可让太子跟他一起去，立即道“黄……。”,“上”字还没出来，便被皇上挥手打断了“去吧……朕累了，要休息休息了”,林峰听后，深深的看了看皇帝的背影，可能这是他这辈子最后一次能看到皇上了吧。,随即告退了出去。,“小林子”林峰刚退到门口，听到皇上喊道，便停了额下来。,“一……一定给朕活着回来”中年皇上最后还是没有控制住自己的情绪，轻声说道,“遵……旨”林峰冷峻的脸上难得的露出一抹笑容，通红的眼圈，这一声小林子，即使是让他林峰林上刀山下火海也知足了。,而此时的杨桀深深地看着身边的这七个人轻叹了一口气，他虽然是云墨帝国的太子，但是对这七人也是十分尊敬的。,因为这七人，是他云墨帝国的功臣，这些年他们打下了黑云寨这片地方，站稳了脚跟，而那寨旗，白云之下，黑土为墨，这云墨二字处处体现了他们对家乡的思念，并且他们这些年和当初与云墨帝国作对的土匪势力一直争斗不休，他杨桀都是知道的，说到底是云墨帝国亏欠他他们的太多了。,,上次杨桀在这里历练完毕，应诏回宫之时，这批人中包括林峰在内的还有十四人，而几年之后能站在这里的就剩眼前的这七人了。这也使杨桀对他们感到深深的愧疚。,,“林叔，谷大叔，安叔，尹叔，金叔，王叔，周叔这些年辛苦你们了，你们快别站着了，你们这么站着，侄儿躺着，真是折煞我了”杨桀目光随和，露出如出风一般温暖的笑容，对着大家一一打招呼道。这里的人，无论过去了多少年，他都不会忘记。,,“哈哈，殿下让大家坐，大家就坐吧。”林峰此时看着醒了的杨桀，开心的对众人说道。这里只有他是看着杨桀长大的，所以他对杨桀有这不一样的情感。,,“是呀，是呀，坐吧”大家也都一改之前的肃穆，各自找了地方坐了起来。,,“林叔，来，帮我一把”杨桀看着大家都坐下了，便伸出手对着坐在自己身边的李峰说道。,,“殿下感觉怎么样？”,,“林叔，说了这么多年了，你怎么还叫我殿下？”杨桀棕色的眼眸尊敬的看着林峰说道。,,“殿下愿意叫林峰一声林叔已经是殿下厚爱了，林峰又怎么能叫殿下的名字呢？无论到了什么时候，这主次不能分。”林峰一边给杨桀盖着被一边说道，从小便出身在深宫的他懂得了这个道理，摆明自己的位置，无论他和对方是什么情感。,,“好吧，林叔，怎么不见张叔他们，难道他们已经……”杨桀略带无语的眼光看着林峰，随即话锋一转，问道。,,瞬间，土屋中刚活跃起来的气氛又低沉了下去，大家都低下了头，包括林峰，想起了自己并肩战斗多年的兄弟，临死时的场面，大家都不好受，甚至有的还湿润了眼圈，但是努力让自己不去落泪。,,看着屋中众人的表情，杨桀已经知道了答案。苍白的脸色更加可怕的吓人，双手握拳，眼中摄出骇人的光芒对着众人说道“诸位叔叔放心，我已经进入了天岚宗，不久就会踏入天境，到时候我会回来，和我们黑云寨作对的势力都要付出应有的代价，那时也会是诸位叔叔回归家乡之时。”此时杨桀眼神犀利的看着吐血倒飞虚弱不堪的邪狼，嘴角泛起了阴冷，对方二十余名大汉显然是听命与邪狼，现在邪狼受伤。得想办法找个机会抓住邪狼，但是他旁边有个地接中期的中年大汉一直守护，想快速拿下他显然不可能。,只见杨桀扬剑一劈，击退身边也地境中期大汉，紧接着身随剑走，血脉之力运转踏云决绕过眼前的大汉，一记帝王剑勇往直前刺向了身后的另一位地境前期兽皮大汉，那地境前期之人当场毙命。还好这批人中虽然全是地境高手，但是地境中期之人只有五人。,围攻杨桀的土匪足足有六人，但只有一位地境中期，其他人都是地境前期，所以只要避过了那位地境中期大汉，剩下的五人对杨桀而言，都够不成威胁。,而那大汉一击击空，又见身边的一名手下惨死，顿时眼中充满了血气，一拍储物袋，一匹血色巨狼随之而出。,那匹血狼露着龇龇锋利的牙齿，吐出那长长的血红色的舌头，散发着地境中期修为的气息，向着杨桀冲了过来。,杨桀如漆如墨的眼中射出一抹精光，阴沉的扯了扯嘴，自语道“多一匹地境中期魔兽吗？”，说罢便挥剑迎了上去。,而那地境中期壮汉阴沉的看着杨桀，眼前这少年这么快就避开了自己并且斩了自己一名手下，可见是学过高级身法的，必须将他尽快杀死，否则拖下去，不知道还会不会有自己人遭了他得毒手。,随即将自己手中的长刀划向了自己，一缕鲜血随之流出，浸在了长刀上，只见银白色的长刀逐渐变成血红之色。这是天脉大陆最简单的血祭之法，用自己的鲜血喂养武器，增强攻击力，杀敌一千自损八百之法。,待长刀完全变成血色之后，只见那名壮汉迈着沉重的脚步也加入了针对杨桀的战斗，四周地境前期之人看见头领上了，也都围了上去。,而此时的杨桀，越战越勇，剑与刀不断的碰撞，运转踏云步在众多人之中游走战斗，亮若星辰的眼眸时而闪烁，好久没战斗的这么尽兴了，使他又想起了那热血的军旅生活。,而那匹血狼却十分的刁钻，总是插着空子偷袭杨桀。不一会的时间，已经在杨桀身上挂上了许多彩，爪印，牙印还有刀印。这使杨桀心中涌现出强烈的怒火。,接着杨桀转身躲过身后的一记长刀，但是却踏云步一顿，撞上了了一位地境前期土匪，一股洪荒之力悍然而出撞在了一脸惊慌的那名土匪胸膛，当场惨死。,虽然杨桀杀死了这名土匪，但是刚才在那一顿之时，正好给了血狼机会，只见血狼如箭一般的速度奔袭而来。一口要咬在了杨桀肩膀之上。,“嘶……”杨桀疼的咬紧牙关，双目一狠，总算等到你了，接着又一记勇往直前挥出。,随即血狼连一句叫声都没发出来，便身首异处，而那狼头还深深的咬在杨桀肩膀之上。,“啊”土匪首领看见自己魔兽宠物惨死，当即大叫一声，当即一双充满血脉之力的大手轰在了杨桀后背之上。,“噗……”杨桀随即吐了一口血，并倒飞了出去。,“哈哈，既然想杀我，那就要付出你们承受不了的代价”杨桀摇摇晃晃的站起来，一张冷俊桀骜的脸，擦着嘴角上的血迹说到。显然也是受伤不轻。,但接下来的局面却令杨桀变了脸色，原来那混蛋土匪首领一击，将自己轰向了邪狼所在之地。,而邪狼身边的那名中年大汉正舔着舌头，抚摸着手中的长刀，一脸不怀好意的看着杨桀。他的修为是这批地境土匪中实力最高的，在这地境中期可是沉浸了很长时间，所以他得职责便是保护邪狼，既然杨桀被打到了这里，这正好能活动活动手脚了。能生活在这片山林中的土匪，其本性必然是好战的。,这时的杨桀环顾四周，范玉恒和其师妹柳鹿那片地区的战斗，非常不妙，虽然范玉恒和柳鹿之前都唤出了自己的魔兽宠物，但是他们面对的土匪中，同样有两个地境中期高手和十余名地境前期高手。范玉恒还能勉强招架，但是柳鹿却步步紧退，落败是迟早的事。柳鹿要是落败，那范玉恒就要面对更多的对手，那时的范玉恒可能就会瞬间毙命。,再看李天新，他是四人中修为最低的，只有地境初期修为，感觉应该是最先落败的，但李天新硬是凭借着天淼珠主攻击和残破的飞梭主防御，和一名地接中期高手外加三名地境初期高手斗的不相上下。,而观此时的杨桀，应该是四人中处境最危险的。他要面对的是两名地境中期高手和五名地境前期高手。,杨桀的目光略带些深沉而又炙热，这对于杨桀来说是很危险，但是又何尝不是次机会。如果借此机会抓了邪狼，那眼前的一切就迎刃而解了。“咳咳……你是这批人中唯一一个能被我看上眼的，咳……不如加入我的势力中，你也看到了，我不是外界传言的只是个散修而已”邪龙倚在一棵百年老树之下，抬起头越发憔悴的脸庞和着略带欣赏目光的看向杨桀道。,“哦？然后呢，你想给我个什么职位呢”杨桀眼中精光一闪，玩味的道。,“我……”邪龙话还没说完，只见杨桀血脉又凝结一柄长剑，手持双见杀了过来，显然之前的话语只是虚晃他而已。,“哼？拖延时间吗，等别人那里战斗结束再来解决我吗”杨桀阴冷的笑道。,“你未免太抬举你了”那中年大汉面目狰狞的喝到。,“嗖”声未落，刀先至。如手臂般粗的光芒扫向杨桀，快的吓人，威力也属实是高。,“勇往直前”杨桀大喊一声，双剑皆射出两道血芒。,剑芒与刀芒接触片刻，便逐渐消散。杨桀退后十余步，而反观那中年大汉只退了一步。,“呵呵，果然有点实力，怪不得这么狂”中年大汉诧异的看着杨桀，他这一击一般的地境中期去接，多少都会受点伤的，而杨桀竟然只退了十步。,而此刻的杨桀胸膛此起彼伏，大口喘着气心中更是不能平静，眼前的中年人实力很强，后面还有那么多地境高手虎视眈眈，想要捉到邪狼根本不可能。,但是紧接着杨桀双眸一紧，透出刺眼的光芒，他是杨桀，绝不会死在这里，随即大喝一声,“呀！！”双剑扬起，横扫千军。,“叮叮……叮”转眼杨桀和中年中年交手了十几回合，杨桀越战越勇，而中年男子逐渐出现败势。,这一幕惊呆了后面的十余名土匪，他们可是知道这位头领的实力的，所以之前都抱着看热闹的心态，没有上手帮忙，但是现在看不去帮忙是不行了。,“哈……呀”只见众人亮出手中的武器，向着杨桀招呼了过去。,身手重伤的杨桀，运转踏云决已经不如之前那样的行云流水了。众人刀光剑影，顿时在杨桀身上留下了七八道刀痕，渐渐的将杨桀砍成了一躯血人。,“啊……”杨桀大吼，明亮而又赤红的眼眸充满了桀骜之色，宛如一尊战神。,此时的李天新等人和李天新交战的土匪等皆被杨桀的大吼所吸引，忘却了自己的战战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”黑云寨不小，但是以杨桀他们地境高手的速度，到达山寨门口也是片刻而已。,“安叔，别送了，桀儿自己走吧，等桀儿踏入天境，定会回来接叔叔们回家团圆”杨桀站在门口清墨般的眼眸看着山下，轻声对着身边的安然说到。,粗壮的安然看着这从小看到大的杨桀，眼中充满了不舍，随后说了一句“叔等你。”便走了回去，他不想去看杨桀离去的背影。,杨桀静静的看着逐渐走远的安然，安然他们之前在这山林中陪伴了自己多年，他知道这安然外粗里细的性格，这一句“叔等你”包含了多少的情感……,随后杨桀深吸了一口气，渐渐的吐了出来“走吧”，向着山下走了过去。,再看李天心，也不多言的小巧的跟了上去，她能感觉得到，此时的杨桀心情并不好。,转眼间，二人已经走到了这片西南山脉的外围，途中避过了一些危险的地域，也算是有惊无险吧。,“嗖嗖……嗖”而这时，狂风怒号，飞沙走石，林中下起了箭雨，向着杨桀二人射来。,只见杨桀血脉之力喷薄而出，瞬间凝出一把比往常要大许多的血色巨剑，随即双手狂舞巨剑，舞动而起的飓风吹的四周的树木沙沙作响，而此时的巨剑像一面巨墙般，在前护住了杨桀和李天心。,见弓箭无可奈何之后，四周偷袭之人立即向着二人的方向奔了过来。,只见十余名身穿兽皮的大汉围住了杨桀二人，而后一名面目狰狞的粗壮大汉向着杨桀举起了手中的巨斧问道,“大晚上的，干什么的？看你们应该不是哪个山头的吧”,一身白衣的杨桀，眼中闪起一缕黑夜也盖不住的精芒，放下手中的血剑，处事不惊的道“在下是这山脉外一小世家之人，这次是带师弟来这西南山脉历练，却不曾想迷了路，还望兄弟们不要为难我们这俩穷小子”,面目狰狞的土匪首领看着眼前稳重老练的杨桀，心中顿时出现了一丝不一样的感觉，不知道为什么，他总感觉这杨桀不一般。,“好呀，既然你们进入了这西南山脉深处还能活着出来，那肯定是有重宝在身，交出来，爷爷我就让你过去。”土匪首领不怀好意的说到。,李天心脸色难看的看着这些土匪，一位地境后期，，两位地境中期，剩下的全是地境前期，这样的阵容绝对不会是小土匪势力所能拥有的，不知道为什么会在这西南山脉外围碰到。,而此时的杨桀面色冰冷的看着土匪首领，身上的戾气随之而出，嘴中不可一世的说到“我本不想杀你们，但奈何你们不想活，那么我成全你们”说罢，便提起了巨剑迎了上去。,看见杨桀拔剑而上，李天心也祭出了天淼珠，注入进去血脉之力，投向了一位地境初期土匪，而那名土匪立即拿刀去挡，但重水炼制的天淼珠岂是那么好挡的，只见天淼珠霎时便砸碎了土匪手中的刀，砸向了土匪的胸膛，随后那名土匪连血都来不及的吐出便倒飞而去，晕死了过去。,可见这次战斗也令李天心对天淼珠的感悟精深了不少。而后李天心又拿出了飞梭防御，天淼珠攻击，与剩下的人大战了起来。,见到李天心拿出天淼珠之后，土匪首领也双目一瞪，死死的盯着天淼珠，大声喊道“杀了他们，他们就是杀邪狼的那伙人”,而这时的杨桀一跃而起，巨剑冲上而下，带起肉眼可见的血色剑芒，劈向了大汉，大汉见这一击，不敢怠慢，立即举起巨斧格挡。,“铛”巨剑与巨斧相击之声，贯穿整个山林。,“吼，喝……渣渣”顿时这片区域所有魔兽惊退而走，在这外围的魔兽等级都不高，自然对杨桀他们这种等级的高手感到惧怕。,而再看这土匪首领，硬接杨桀一击也极不好受。一半的双腿也已陷入了土地之中，脸色憋得通红。但是依旧一双仇恨的双眼注视这杨桀，心道“没错了，眼前这两人有这种实力，肯定是他们杀得邪狼，邪狼，我的侄儿，叔叔这就给你报仇。”,随即只见土匪首领巨斧一倾，双手一拍，跳出了土坑，落地之后，手掌握拳，砸向了自己的胸膛，顿时一口鲜血喷在了巨斧之上。血祭完成，只见巨斧竟隐隐散发血光，甚至若隐若现还能听见一直魔熊的吼声。,而后土匪首领双手举起巨斧，大开大合的向杨桀砍了过来，阵阵魔熊的吼声传来，威慑杨桀的心神。,杨桀眼中精光射出，冽嘴露出一抹桀骜不驯的笑，也扬起了手中长剑，运转踏云步，迎了上去。起手便是勇往无前。,“叮叮叮……”眨眼间，狂风乱舞，地上的沙石龙卷风一样冲天而起，双方巨大兵器相击不断，十几声清脆的响声过后，只见土匪首领肥硕的脑袋憋得越来越红，原来是杨桀通过踏云步不断地躲避土匪首领的重击，而又不停的运转勇往直前消耗着土匪的体力。自从步入地境后期之后，杨桀体力的血脉之力，已经足够支撑杨桀不断地使用帝王剑第一式。,“嗷，去死……”土匪首领愤懑的吼道，而这吼声和之前的魔熊之声竟十分相似。可见这土匪首领是真的急了，自己打不中杨桀，而杨桀每次攻击的威力威力又极强，自己必须尽力去面对，他已经能感觉到了自己血脉之力流逝的速度，在这么下去，自己迟早会被耗死在这里。,随即只见土匪首领的攻击越来越迅猛，他现在只想击退杨桀，给自己机会逃走。但是杨桀哪能如他所愿，依旧如蛇一般，与他纠缠。,又是十几声的清脆响声过去，只见杨桀双目一紧，加快了自己的攻速，顿时打的土匪首领只有招架之力，毫无还手之力。,“就是这时”杨桀见这土匪首领已经被自己消耗的差不多了，便一记横扫千军，扫了过去。,而此时的土匪首领眼中尽是骇然之色“原来他还没有尽全力”，立即将斧子向前挡了过去。,只听“铛”一声，巨斧便被扫了出去，余下的剑芒直接向土匪首领横扫了过去，顿时一分为二。,而剩下的土匪见到这一幕，哪里还有心思战斗，皆放弃了攻击李天心，向四周逃了出去。,“天心，你去追地境前期的人，那两个地境后期的人交给我。”杀了土匪首领的杨桀冲着李天心喊道，嘴角一邪笑，随即追了上去。,而那些寻常土匪的速度哪里能与杨桀的踏云步相提并论，瞬间便被杨桀追上了一名地接中期土匪，一记横扫千军过去，那名地接中期土匪连头都没回便横尸当场。,而此时的杨桀没有停顿便转身向着反方向施展踏云步追了过去。,片刻过去，杨桀如风一般的速度向前追去，身后留下漫天沙尘，而前方的最后一名地境中期土匪听着身后的疾风之声越来越近，豆大般的汗水顺脸而下，最后，只见这名土匪战胜不了心中的恐慌，竟转身跪了下来，哭腔着喊道,“求求你，求求你，饶了我吧，我再也不敢了”说完便一个劲的磕头，不一会额头上本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,便布满了鲜血。,,杨桀巨剑指着那名土匪，冷峻的脸上没有一丝的感情般“既然选择了土匪这条路，你就该想到会有这么一天”,,说完，巨剑一划，那名地境土匪便人头落地，对这些作恶多端的人，杨桀的心中就从来没有一丝慈悲的想法。,,处理完这名土匪，李天心也跑了回来，停在杨桀身前，呼哧带喘的拍着胸脯道,,“这帮人真能跑，我马不停蹄的追，还是让他们跑了两个”,,杨桀看着累的不行了的李天心噗嗤一笑，但随即目露深思之色，苦笑着道,,杨桀眼睛明亮这看着这片山脉，虽然是这般说到，但是他也真没将这伙势力太放心上，下次再来,,这西南山脉，他必是天境的高手。那时，这片山脉能对他构成威胁的可不多了。,,而李天心看着如春风般阳光的杨桀，呆住了，这杨桀对待敌人是那样的凶狠，可是对待朋友又是这样的随和，还有这那样的秘密，他究竟是个怎样的人呢。,,一夜时光一晃而过，此时的杨桀和李天心终于走到了西南山脉的出口，二人深吸了一口气，那时刻紧绷的精神终于能放下来了，此时的感觉就一个字“舒坦”,,杨桀看着外面炊烟袅袅的村庄，欣然的笑道“还是外面好啊，对了天心，那飞梭还能用了吗？”,,杨桀可不想走回去或者骑着魔兽回去，那些可都没有飞梭快。,,而此时的李天心也很高兴，少女心一展无遗，双手一翻，出来一艘破旧的飞梭，笑道“当然喽，虽然这飞梭之前受过重创，但是我在黑云寨已经修补了一些，即使它现在不能攻击了，但是飞行还是可以的。”说罢便双手一翻，飞梭向上空变大飞了出去。,,杨桀用着诧异的目光看着李天心“哈哈，你还会修这个呀”随后轻身一跃，跳上了飞梭。,,而李天心也跟上了飞梭，胸脯一挺，骄傲的笑道“当然喽”,,而后只见这残破的飞梭向着云岚宗的方向飞去，飞梭上还充满着少男少女的欢笑声，这一路上，真是经历了太多……转眼之间，杨桀来这面壁崖已经三天了，而杨桀也没有因为这次惩罚而虚度光阴，这三日间，杨桀吸收了两颗中级归元丹，补充了血气后便开始精研帝王剑第四式。,杨桀之前地境后期也才学会帝王剑第三式而已，但是现在的杨桀身体中不光有着自己的血脉之力，还有着龙血，这才导致杨桀才初入地境后期便能为所欲为的使用帝王剑第三式。,所以杨桀觉得，等自己地境后期顶峰之时是可以勉强使用帝王剑第四式的，但是可能使用过后的代价也是非常高的。,只见悬崖峭壁，似犬牙交错，直指苍穹。而此时的悬崖顶端，一位白衣少年，舞着血脉轻剑，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，正是被慕容杰扔在面壁崖思过的杨桀。,而此时的杨桀双眉紧锁，面露沉思之色。他在这已经练了三天的剑了，却对这帝王剑第四式的感悟一点没有精进，这使他很懊恼。,“哒……哒”一阵轻盈的脚步声在远处响起，只见一身穿轻纱秀裙，腰间配着青色剑鞘的少女拎着个篮子向着杨桀练剑之地缓缓走来，美目看着杨桀，玩味的道,“杨无敌吃饭了”,来人正是药王殿的顾莹莹，这三日来，杨桀的一日三餐都是顾莹莹做好来送的。,好笑的是，杨桀被关在这的第一天，李天心也过来给杨桀送饭，但是看到有说有笑的杨桀和顾莹莹，没待多一会，便失落的走了回去，因为这事，顾莹莹这些日子都没给杨桀好脸色，说他出去一趟就知道欺负良家少女了。,杨桀见顾莹莹又送饭过来，立即放下了手中的血剑，跑过去接过顾莹莹的篮子，而杨桀的手不知是有意还是无意间触碰到了顾莹莹拎着篮子的手，惹得顾莹莹的秀脸一阵羞红。,但是随后报应就来了，杨桀打开篮子，直接耐不可及的拿出一个馒头，大口吃了起来，再夹起一口篮中秀色可餐的菜肴。,“咳咳……咳”只见杨桀顿时满脸通红，放下手中的馒头，急忙拿出自己准备的水壶，大口豪饮了起来。,“臭丫头，你放了多少辣椒”喝过水后的杨桀对着顾莹莹怒目而视。,顾莹莹双手捂着嘴唇，眯着双眼，咯咯地笑道“该，让你你这色狼天天勾搭小姑娘”,郁闷的杨桀只能默默地坐在一旁，狠狠的揪着馒头，放入嘴中。发泄心中的不满,随即道“哪有勾搭别的小姑娘，这两天不就在勾搭你了吗”,在一旁捋着发丝的顾莹莹听见杨桀说出的话，气的差点吐出一口鲜血，马上弯腰抢过地上的篮子，从中拿出两个馒头对着杨桀砸了出去，便羞怒的向着来时的方向跑了回去。,杨桀看着落荒而逃的顾莹莹，露出阳光般的微笑，伸手捡起了地上的馒头，吹了一吹，而后又幸福的吃了起来。,悬崖之上的夜晚格外的美丽，皎洁的月光芒万丈，将悬崖之上照的分外明亮，清风伴着虫鸣轻轻吹过，此时的杨桀嘴上叼着一根树枝，悠闲的躺在一块巨石之上。,“父皇母后他们此时可能也在赏这月亮吧，不知道云墨帝国怎么样了”杨桀心中轻声嘀咕道，通过这月亮在寄托心中的思念。,“咔”一声树枝断裂的声音在杨桀耳中响起，那是有人不小心踩到树枝时所发出的声音，在这寂静的悬崖之上，显得格外的清脆，响亮。,躺在巨石之上的杨桀眼中精芒一闪，这面壁崖晚上根本不可能有人过来，那究竟是谁在这里鬼鬼祟祟。,杨桀立即起身，血剑顿时凝出，放荡不羁的脸上又充满了凝重之色“哪位朋友在此，出来吧，鬼鬼祟祟的可不太好。”,“哈哈，杨无敌，你果然有点意思。”接着只见杨桀双目所注视的地方，走出来一身材魁梧，肌肉发达，面色坚毅皮肤黝黑的精装男子。而且杨桀还在这青年男子身后看到了一熟悉的身影——水无月。,“杨无敌，我观你这两次的战斗，发现你有一本剑法特别适合重剑，是不是？”所谓仇人见面分外眼红，水无月阴狠的的看着杨桀说道。,杨桀面冷如霜，嘴角咧出一抹冷笑“我有什么又跟你有什么关系？”帝王剑在他们眼中是适合重剑的吗，看来他们都忽略了踏云步的存在。,水无月听到杨桀这么不给自己面子，目中现出一缕火气，再也不是前两天那风轻云淡的样子,“这位是李万里师兄，李万里师兄可是惊天榜第二的存在，正巧也是用重剑的高高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋刺眼般的光芒消散，漫天沙尘渐渐落下，而此时水无月的冷笑却僵在了脸上。,原来远处又奇迹般的出现漫天剑芒，向着水无月和李万里刺来。正是杨桀帝王剑的第四式，漫天剑雨。,惊住了的水无月脸色一狠，立即拽出挂在脖子上的玉佩，不敢耽搁片刻，马上将之捏碎。一面水墙随之而出，。,而李万里也是被这阵仗吓了一跳，立即将巨剑插入大地，双手在锋利的剑身上一划，接着用着自己带着鲜血的双手在剑身上画起了一个个无法认清的字。显然是高级的血祭。而巨剑如魔剑一般，,不一会便将壮实的李万里吸成了皮包骨的模样。甚是可怕，只见巨剑身上血光越来越浓，而瘦成皮包骨的李万里顺势背着巨剑靠了上去，巨大魔剑将李万里严严实实的遮挡住了。,“嗖嗖……嗖嗖”如雨点般的剑芒倾盆而下，片刻便穿透了水无月的水墙，将水无月打成了筛子。,而击打在巨大魔剑上的剑芒只能无力消逝，但是积少成多，只见剑芒之上的血光越来越弱，躲在巨大魔剑之后的李万里双目紧闭，在心中默默地祈祷这血剑一定要承受得住杨桀的攻击，否则必死无疑，同时心中也将死去的水无月骂了一遍，为什么怂恿他来找这个疯子的麻烦。,不一会，漫天剑雨便消逝而去，而此时的李万里跳跃而起，双手拔起巨剑，目露凶芒，向着杨桀冲去。这个杨桀可把他害苦了，不杀了他，他自己都咽不下这口恶气。,而此时的杨桀面目苍白，双腿隐隐发抖，唯一没变的是那刺眼的双眸，随后冲着李万里咧嘴一笑，今日这愁，他记下了。随即轻身一跃，跳向了峭壁之下的山谷之中。,“你……”李万里冲着杨桀大声喊道，但是为时已晚，杨桀已经跳了下去，李万里虚弱的拄着巨剑，脸上布满了狰狞之色“宁肯死，也不将这剑诀给我吗？”见识到了杨桀剑诀的不凡，李万里就越垂涎这剑诀，可是一切都已经化成了泡影。,而此时的杨桀，跳入悬崖之时，只见全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩出汇聚，而后一双赤红色的羽翼逐渐成型。正是杨桀在夜无邪那里要来的脉具。而这脉具的好处处就是即使现在的杨桀，身体内的血脉之力挥霍一空，也可以施展这脉具。所以杨桀之前才能那么疯狂的去攻击李万里和水无月。,随后虚弱的杨桀，驾驭着脉具摇摇晃晃的向着悬崖底处飞去，准备等两天，血脉之力恢复之后再飞回悬崖顶部。谁知道那李万里是不是现在还在悬崖上没有走呢。,一刻时间一晃而过，摇晃的杨桀安稳落地。而眼前静静的山谷里，有一条涓涓溪流，像一群欢快的孩子，溜溜地奔跑着。而在这四周，植被茂密，远处的一棵树上还有一只小松鼠抱着松果，睁着大眼珠子，一眨一眨地看着杨桀。,杨桀看着那只松鼠，突然张了大嘴，双眼一瞪，扮起了鬼脸。,对面松鼠看着面目突然凶狠的杨桀，吓得两只爪子直接扔出了松果，立即转身向着树林深处跑了去。,杨桀看着可爱的小松鼠，双目中难得的露出一缕温和之色。露出一抹随和的笑。这些日子，他太累了，身心疲惫，突然发现这样安逸的好地方，也挺不错的。,秋风和煦，从山谷深处慢慢飘来，带起淡淡的清香。,而这风中，貌似还带着丝丝叹息之声。,杨桀抬起头，向着溪水的深处看去，面露疑惑之色。那叹息之声是从那里飘来的吗？这里难道会有云岚宗的前辈存在。,随后，杨桀顺着小溪的方向逆行而去，想要去那声音的来源地一探究竟。,路边野草纵横，有的甚至比杨桀还要高一些。而此时杨桀发现那叹息之声越来越大。到现在他确定了，这是人发出来的。可是会是何人呢？,片刻，顺着河流逆行而走的杨桀，发现在自己的前方出现了一个巨大的山洞，而那河流也是从那山洞之中流出。丝丝叹息之声在那山洞之中环绕。,杨桀面露犹豫之色，那山洞之中黑漆漆的，不知道有没有危险，但随即杨桀又自信一笑，想他杨桀杨桀自己征战多年，什么陷阱没遇到过，还会怕着山谷。随即抬起脚步，进入了其中。,“嚓”杨桀举起了一根木棍，并运转血脉之力，将之点燃了起来。黑漆漆的山洞顿时明亮了起来。而在这山洞之内，叹息之声更胜往昔，在这里，杨桀不不用再顺着溪流去走，而是竖起耳朵，向着叹息之声的来源走去。,“咚……咚”一滴滴水滴在山洞之中响起。杨桀在这九曲十八弯的山洞中走得时间越来越长。可是这山洞好像无穷尽也，黑漆漆的，没有尽头。,而观杨桀，面如冰霜，处事不惊，既然已经进来了，那就寻着走去好了，何必去因为他的漆黑，他的幽深而慌张。,终于，在这片山洞的一处拐角处，杨桀看到了这声音的来源。,是一位老人，倚着身后的巨石，一动不动的半躺在上面。仔细看去，就是久经沙场的杨桀也被吓了一跳。,只见这是位蓬头垢面的老人，衣衫褴褛，双眼被刺瞎，就连那手筋脚筋，也被齐齐砍断。而且在其身上竟然发现不到一丝的血脉之力，这证明有可能这老人只是一个凡人，又或者这位老人的血脉之力都被人为的强行抽走，才导致了现在这个模样。看着这样貌凄惨的老人，人们都会相信是后者才会导致老人变成了这幅模样。,杨桀暗道一声“真狠啊”有行动能力的四肢被砍断，断了他的行动能力，又断了他的血脉之力，让他连自杀都做不到，这得是多恨他啊。看他现在的这个样子，他在这里肯定是很多年了，被折磨成这个样子这么多年都没有死去，这老人之前的修为也肯定不俗。或者也是有着一丝的执念，盼望着碰到有缘人能给他复仇吧。,老人虽然没有了行动能力，但是听觉还在，这个山洞多少年了，只有水滴之声回荡在其中，但是今天竟然罕见的听见了脚步声，急忙说道,“莫留名，你有本事就杀了我，折磨我算什么？”,杨桀听见这老人这么叫着莫留名的名字，神情一动，莫非将这个老人折磨成这个样子的罪魁祸首是自己的师尊，杨桀不愿相信是这个样子，但是想起了那日，第一次见莫留名之时，莫留名身后那不知名的女子。杨桀又在心中确定了几分。,随即杨桀抱拳道“前辈，在下是云岚宗弟子，不是莫留名宗主”杨桀特意说莫留名是宗主，没有说是他得师尊，也是想看看这位老人，和莫留名之间到底发生了什么。,听见杨桀的话语，老人甩了甩头上乱蓬蓬的头发，狂笑笑不止，貌似在述说心中的凄凉,,“莫留名，他也配叫宗主？”,,“前辈，您和莫留名宗主之间发生了什么？”杨桀看着这老人疯狂的模样，心中不免有些凄凉的问到。,,老人精神慢慢的平和了下去，此时又像一个暮年的老人，诉说着一件和自己不相关的事,,“老夫本名马元修，你可能没有听说过，但是我是药王殿的第一任殿主。”,,杨桀听见老人的话语，神色一惊，自己不也算是药王殿出身吗，这也真是巧合。,,老年人说完，便停歇了一会，换了几口气，貌似现在他的状态，连着说几句话都很累。接着道“那些日子真的很快乐啊，我们在这开宗门，收弟子。很快宗门越来越大，而我和莫留名的师妹倩儿，也渐渐的日久生情”,,老年人有停顿了一会“可是我没想到的是，我那好兄弟莫留名也喜欢倩儿，直到那一天，我和莫留名在这里山谷之中切磋，莫留名突然下了死手”,,老人说到这，双眼渐渐变的血红，咬牙切齿，几乎是一个字一个字的往外诉说“他重手将我击晕，等我醒来时便被刺瞎了双眼，挑断了手筋脚筋，更连我的血脉都给强行抽出，让我连自杀都做不到”老人说着说便躺下了血泪,,“然后莫留名便在旁边述说着他对我的恨，每说一句便用他的短剑刺我一剑，这些我都能忍受，可是他说要将倩儿炼成脉象，这是我最不能……啊”说着说着只见老人又激动了起来，仰天长啸，诉说着上天对自己的不公。,,杨桀听着老人说的话语，想起来了那根在莫留名身边的女子，叹了客气。,,“老人家，莫留名这些年身边并没有个女子出现，可能倩儿前辈还没有遇害”杨桀不忍老人这个样子，便撒谎安慰道，提起莫留名也不知觉的将宗主二字去掉。,,老人昂着头，像是在问自己，自言自语道“没……有……吗？”半月时间转瞬而逝，因为飞梭破损的缘故，导致来时只用了一周时间的杨桀他们花了两倍的时间才回到云岚宗。不过即使这样，杨桀也还是很高兴的，毕竟要是自己在路上抓魔兽回来的话，可能花的时间还会更多。,杨桀二人驾驭飞梭飞到了云岚宗派遣堂山峰下，便跳了下来。毕竟堂口的山峰是不准弟子飞行的。,随即二人便马不停蹄的登上了山峰，进入了派遣堂第五层。,而那中年执事依旧如往常般的坐在最中央之处，双手握着任务牌，发布着各项任务，来来往往的行人，络绎不绝。,杨桀眼神炽热的看着中年执事，大步走了上去，喊道,“执事师兄，任务玩成”说罢，便将任务牌放到了执事身前的桌子上，而李天心默默地跟在杨桀身后。,中年执事抬起头，看着杨桀二人的目光略带些诧异，一个半月之前，接这次任务的可是有三个人，,而杨桀是其中修为最低的，才初入地境中期而已。但是现在再看杨桀，竟突破到了地境后期。看来，这次的西南山脉之行，不简单。,并且现在的杨桀身后只有李天心一人而已，那么范玉恒和柳鹿肯定是出事情了。,不过中年执事眼中精光只是诧异一下，而后又转而淡然。身为派遣堂第五层的负责人，他对这些事情都已经见怪不怪了。,随后中年执事目光深沉的一笑“好，既然李天心证明任务完成，我就把奖励发给你”说罢，大手一挥，四**洁白如玉的药**向着杨桀飞了过来。,杨桀接过玉**，打开一看，正是三颗高级归元丹和三十颗中级归元丹。因为范玉恒和柳鹿身死，这所有的奖励便都成杨桀一人的了。随即杨桀取出一个玉**，划出一颗高级归元丹和十颗中级归元丹，将之给了身旁目光诧异的李天心，道,“这也是你该得的，收下吧。”,李天心俊朗飘逸的脸，透着动人的微笑“好，那我就不客气啦”这次西南山脉中的战斗，主要都是靠杨桀对战敌人中最强悍的战力，而她只是打打副手，即使是杨桀不给她归元丹，她也不会说什么，所以杨桀这么做，显然是出乎了她的意料。,“那好，师兄。师弟回去了”拿到归元丹的的杨桀也十分高兴，亮若星辰的眼眸隐隐闪烁。这些归元丹又能使他得修为增加不少。,“等等”而这时，一道不和谐的声音响了起来，喊声中加入了自己的血脉之力，直冲杨桀的心神而来。,“哼”杨桀冷哼一声，震破这道音波偷袭，看着前方不远处的始作俑者，桀骜的眼中充满了不屑，淡淡的道“无月师侄，偷袭长辈可不太好吧”来人正是和杨桀有过矛盾的水无月。,而偷袭杨桀的水无月也不急不躁，一副翩翩君子的模样，淡然一笑道,“这不是无月的师弟师妹前些日子是和师叔一起出去执行任务了吗，多日不见，甚是想念，但是现在只见师叔回来，却看不到我那师弟师妹，心中一急，才情绪失控的喊道，师叔莫怪，师叔，那范玉恒和柳鹿呢？”,水无月虽然嘴上说的很淡然，但是心里已经将范玉恒的全家都问候了一遍，这个废物不光让杨桀活着回来了，还让他顺利进入了地境后期，这样天赋可怕的敌人，可不能留啊。,杨桀面冷如霜，既然知道这水无月是什么人了，他也不在给他好脸色，而后又玩味一笑。,“你说他俩啊，那我告诉你不用等了”,水无月猛地心中一紧，也不再去装那副淡然的高人的样子了，目露阴狠之色，狠狠的道“你是说，他俩死在了里面是吗？”如果让他师尊知道因为他的一点点的私心，毁了他的两个徒弟，那自己绝对吃不了兜着走。,杨桀眼神轻蔑的看着水无月真实的嘴脸，不由一笑“怎么？不装下去了？师叔我还真以为你是泰山崩于前而色不变的世外高人呢，看来是师叔高看你了。”,而看着火药味浓烈的二人，四周渐渐布满了围观的人，并且指指点点，人总是愿意看热闹的。,水无月一副恨入骨髓的样子道“这里谁不知道你和我不对付，快说，我师弟师妹的死，是不是和你有关。”,这一番话给杨桀扣了一顶天大的帽子，将范玉恒和柳鹿的死栽赃给杨桀，自己在师傅那的处罚也能轻一些吧。,而这时围观的众人也都因为水无月这一句话全部向着杨桀看去，暗暗道“好狠”，中年执事也坐在那咧嘴一笑，想看看这两个锋芒毕露年轻人，谁能更强盛一份。“欲加之罪何患无辞。水无月，之前我还能高看你一分，但是现在么？只会在这搬弄是非？小人伎俩”杨桀凛冽的眼神看着水无月，把玩着手中的白玉**，淡淡的道。,而这时，从楼梯口第六层又下来一人，只见此人身材魁梧，一身劲装，五官精致，但是那不一样精致的五官拼凑在一起，又显得有几分僵硬之感。,“离恨天”这时四周有认得他的人小声说道。原来来人是那惊天榜第五的离恨天。,“杨无敌，别以为你是宗主的弟子，身份高于我们一等，便可在这云岚宗任意的欺负其他弟子，”离恨天迈着矫健的步伐，一边走来一边说道，最后在水无月身边挺了下来，与水无月并肩对视着杨桀。,水无月阴邪一笑，心道“哼哼，跟我作对，这些年我韬光养晦，惊天榜上许多人都买我的帐，我不出手都能玩死你”,杨桀收起手中的玉**，随即血脉之力缓缓而出，露出放荡不羁的笑容,“废话少说，是不是看我这初入地境后期的人好欺负，谁都想来欺负一把，什么脏东西都想往我身上扣。今天我就在这，你们谁想来挑战，我都接受，不敢的就赶紧滚，别在这里碍眼。”,水无月皮笑肉不笑地看着杨桀桀骜不驯的身影，心中竟有了一丝的忌惮，他是什么人？惊天榜第三的存在，即使赢了杨桀也没什么好处，但是这杨桀要是胜了自己，又或者和自己打了平手，那自己这些年苦心经营的威名岂不都成了给杨桀的垫脚石了？,而此时的离恨天向前走了一步，轻蔑的看着杨桀，嘴角扬起一丝冷意，双手抱肩，说到“好啊，我正想领教领教，一个初入地境后期的人，有何资格做我离恨天的师叔”说罢，便向楼外走了出去。,杨桀深幽的眼眸看着离恨天那不可一世的背影，接着凶光一现，杨桀本来是想和水无月比试比试的，但是没想到让这离恨天送上了门来，这场战斗，出手一定要重，要让别人知道，他杨桀是他们所有人惹不起的存在。,秋风瑟瑟，吹着山峰中的树叶沙沙作响，而眼前的景象和一个半月之前是何其的相似。场地被喜好热闹的弟子围的水泄不通，场中不变的是杨桀，而对手却换成了惊天榜第五的离恨天。,只见离恨恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀寒澈的双眸看着马元修，神情中透露着一丝的不忍，随即道,“前辈，也许倩儿前辈在多年前就已经逃出升天。并且这么多年都在寻找你也说不定。”,马元修，仰头看天，眼角缓缓流出泪珠，他当然希望会是这种结果。而后眼光一闪，随即道,“小兄弟，你是哪个殿或者堂口的人”,杨桀面露沉思之色，随后抱拳说道“在下杨无敌，药王殿之人，拜见老殿主”,马元修一听来人是药王殿之人，躺在巨石上的头颅立即抬了起来，被摧残的相貌倒是有着几分的吓人。,“药王殿之人？现在的药王殿殿主是谁？”马元修激动地问道。,杨桀面露好奇之色，莫非这药王殿还有马元修认识的人？轻声道“现在阎王殿的殿主是夜无邪，莫留名的弟子。”,听闻此话，马元修更加激动，胸膛此起彼伏，急切着说道“那孙成仁呢？他去了哪里？”,杨桀面露沉思之色，双眉紧锁，他之前貌似听柳烟提起过上任药王殿殿主便叫做孙成仁吧,“药王殿是有一个叫孙成仁的，是药王殿的上任殿主，但是因为私自贩卖丹药，被莫留名撤去了殿主一职，交给刑罚堂处理了，现在如何了，晚辈也不知道。”,马元修听后，脸上顿时流露出一抹不屑的笑“呵呵，莫留名这个阴险小人，把我害死，造成我失踪的假象，然后让我的弟子继承我的位置，让别人都以为这莫留名仁义无双。等到孙成仁没用了，再随便找个理由处理了，这一手玩的真好啊”,“滴答”山洞中的水滴依旧流淌，似在呼应马元修的嘲讽。一股悲凉之意在杨桀的心中油然而生,“现在的药王殿还有哪些人，说来听听”激动过后的马元修变得如水一般的平静，横躺在巨石上，轻轻的问道，想要回忆起那些记忆中的人影。,杨桀轻轻一叹，为马元修的遭遇感到惋惜，明明是人中之杰，却遭结拜兄弟的暗算，变得现在这残废之躯，并且精神也有一些的疯癫了。,“自从上任殿主孙成仁被责罚后，药王殿便开始落魄了，现在殿主是夜无邪，而下两个弟子是顾莹莹和柳烟，还有几个不知名药童””杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身身，抱拳行起了师徒之礼“谢前辈赐功法之恩，晚辈杨桀必不会辱没这功法之威名。”,杨桀赤城的眼神看着马元修，也首次公开了自己的真实姓名。,马元修的眼睛虽然看不见杨桀，但是无论是言语，还是直觉，他都能感觉得到这杨桀配得上自己的功法。,“老夫这本功法，名叫《药王经》，是当年一个敢自称药王的前辈所创，这本药王经本身并不具备任何攻击手段，但是他的作用却比那些高级的攻击功法还要厉害”马元修一改之前的颓废，傲然的说到，胸膛此起彼伏，无不表现出了他对这功法的狂热。,“这药王经的唯一作用便是炼血，炼丹是将无数种药材通过各种手段凝聚而成一枚丹药，而这药王经便是根据相似的手段，将自己的无数股血脉凝聚成一股，然后身体再生血脉，再凝聚，要知道血脉越浓厚，进阶便越轻松，所以你能知道这药王经的厉害之处了吧。”,杨进听后，那赤红的眼睛渐渐火光闪现，与那白皙的皮肤促成一种妖异的美感，嘴角咧出一抹微笑，听到这功法的作用，他也是很佩服了那位前辈了，这么疯狂的功法，得需要多少傲人的天赋，和那种舍我其谁的大毅力才能够研究出来。,毕竟血脉是这天脉大陆人们修炼的根本，炼血，炼出一点的差错，都是可能把自己活活炼死的。,躺在巨石上的马元修停顿了下来。他能通过杨桀那不稳的呼吸声感受到此时杨桀心中的不平静。他需要给杨桀几分钟时间去整理整理思路。,当然，想当初他得到这本药王经时也是激动地几天睡不着觉，不过幸亏自己没有傻傻的跟莫留名说出自己有这般神奇的药王经，否者后果不堪想象。,“这药王经，被我熟记之后便毁了去，哼！莫留名以为拿走了我的储物袋便夺走了我的一切，他不知道的是，最珍贵的东西一直在我脑中，哈哈”马元修大笑道，这可能是他认为自己唯一能够胜一次莫留名的地方了吧。接着又道,“小子，给我磕三个头吧，从今往后你也算是我半个徒弟了。”,杨桀桀骜的眼睛看着马元修，随即跪了下来“砰，砰，砰”磕了三下。他同情马元修的遭遇，也能感觉得到马元修身体内所本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,所剩的生命力已经不多。这些年，能让他苦苦支撑下来的，恐怕就是想找个最后的传人吧，而杨桀学了这绝学，虽和马元修没有师徒知名，但确实是马元修半个徒弟，所以这三个头，他担得起。,,马元修听着杨桀磕头之声，眯着被刺瞎的双眼，嘴角微笑，这些年苦苦的坚持，可算是有了回报，他也能安心的结束了自己这苟延残喘的命了。,,“小子，听说过归元丹吧，这归元丹是我在云岚宗教他们炼制的，而他的创始人也是那药王前辈，归元丹，没有药王经的人，只能用它增加自己的血脉之力，但是如果按照药王经的线路游走血脉，就会在血脉增加的时候使血脉逐渐融合，归元丹在云岚宗……有人会炼制，我就不教你他的炼制之，法了……。”,,老人缓缓的说到，声音越来越低，并且越来越吃力，貌似说话在透支着他所剩不多的生命力。,,“接下来是……血脉游走的路线了，小子听好了，我只说……一遍。……”,,接着药王经血脉游走之法被马元修缓缓而又吃力的念了出来，随着马元修最后一个字的吐出，那所剩不多的生命力终于被耗尽，生命走到了尽头，只见这时的马元修，躺在巨石上不动了起来，嘴巴大张，面目略带些狰狞，似乎在仰天长啸这上天对自己的不公。,,杨桀对马元修一拜之后，便在身下的那块大石之下坐了下来，默默地运转身体中的血脉之力，想要调节到巅峰，自从知道了这归元丹在药王经的用处，他就不敢再用归元丹恢复血脉之力了，那样对于有药王经的杨桀来说，太暴殄天物了。,,三天时光匆匆而过，杨桀在这巨石上也盘坐了三日，如老僧入定般，一动不动。,,“滴答……滴答”四周唯一动的还是那滴落而下的水滴。,,而此时的杨桀身上，渐渐的变得赤红，若隐若现，像是要喷薄而出的岩浆。,,杨桀缓缓的抬起了那三日不动的右手，一**归元丹随之而出，脸上透着自信的笑容，明亮的眼眸看着这黑漆漆的山洞，喃喃自语“这里便是我踏入天境之地。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋黝黑寂静的山洞中，水滴之声不断，而其中一片区域中，耀眼的血光之色逐渐强烈，吞噬着这片黑漆的空间，似要照亮整个山洞。,而在这耀眼的血光之中，一白衣少年安静的盘坐在一块巨石之上，只见少年眉清目秀,皮肤白皙,双眉紧锁，豆大的汗滴顺着坚毅的脸庞躺下。甚是不凡，正是在山洞中修炼的杨桀。,此时的杨桀身体中的状况并不是很好，之前杨桀吞了一枚高级归元丹，吸收之时按照药王经所说的血脉线路之法游走血脉，但是混有龙血的杨桀，血脉中所含的能量真是高的吓人，所以杨桀在淬炼自己血脉之时，血脉之中温度越来越高。,“啊……”强烈的灼热之感使杨桀痛苦不堪，紧咬着牙齿，双眉紧锁，额头之上的血管暴起，竟隐隐有要冲出去的迹象。那明亮的眼眸竟隐隐有沉睡之意。,“杀”杨桀的双眸中突然现出一丝血色，紧咬舌尖，神智顿时清醒。调用身体中的肌能，去镇压那狂暴的血脉之力。他杨桀从小就知道，欲戴王冠必承其重，他一定要突破天境，云墨帝国中，还有他所放不下的那些人……,就在这时，那狂暴不稳的血脉，抵抗的更加激烈，在杨桀身体之中快速游走，炽热的高温，在身体之中留下不小的创伤，不过这些创伤他杨桀暂时是无力去管了。,杨桀眼中精光一线，桀骜不驯的裂开嘴唇，狂笑一声,“我杨桀七岁上战场，什么大风大浪没见过，怎能败给自己的血脉之力，哈哈”,说罢，便在巨石之上坐稳了下来，身体之中放弃了抵抗，任由那血脉之力在自己身体中游走。如老僧入定般。,转眼之间，一天一夜的时间一晃而过，此时的杨桀仍稳坐在巨石之上，只见杨桀身上的衣服已都被血脉之力烤成了灰烬，赤红的肌肤闪闪发散着血红之色，在这漆黑的山洞之中犹如一盏血色明灯。,“咳……”杨桀张开轰得发紫的嘴唇，轻轻吐出一口气，这一日一夜对他来说真是度日如年，不过所幸的是，此时在杨桀的腹中，一枚血色的丹状之物在其中上下起伏。那是高级归元丹在杨桀体内散开药力之后，吸收大量血脉所凝，杨桀将之起名为为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”中午，烈日当头，野草在酷热中昏睡，没有人敢在太阳下行走。而这时的云岚宗上空，确是格外的绚丽，各种飞行魔兽，飞梭悬浮在上空，络绎不绝的高手们纷纷来到了云岚宗。而有心的人一打听就会知道，原来是到了十年一届的盛会——五宗大会。而这次五宗大会的举办地点正好是云岚宗。,云岚宗上，到处都是繁忙之色，所有寻常弟子皆身穿白袍，作为东道主的他们，忙碌的整理宗门内的场地，迎接四宗之人的的到来，而惊天榜上的天骄们，都在自己的房中，默默的运转血脉之力游走全身，想要在五宗大会到来之前，修为再精进一些。,在这片地区，帝国众多，但是宗门只有五个，可见这五个宗门的强大。,这五个宗门，分别是鎏月帝国的云岚宗、寒月帝国的北寒宗、紫乾帝国的紫云宗、圣魔国的万魔宗、还有神秘的缥缈宗。而有宗门的国家其实力肯定是要强于其他国家的。所以，地处鎏月帝国和紫乾帝国的云墨帝国，备受侵略。,在这些宗门中，神秘的缥缈宗最强，其门内每次出来比试的弟子最少，但各个都是人中龙凤，实力超强。,其次是北寒宗，北寒宗前些年与寒月帝国的皇室争权，最终皇室战败，皇室的嫡系死光。而现如今的皇室，是北寒宗当初在寒月帝国扶持的皇室的一支分支。傀儡争权，一切还是北寒宗说了算，所以北寒宗这些年得到了更好的发展，门人弟子无数，这次五宗大会，其目的就是想与缥缈宗争一争第一的位置。,而后是圣魔国，圣魔国，全国皆魔修，各个狠辣无比，其他宗门之人很少敢与之招惹。,最后便是云岚宗和紫云宗了，这两个宗门很少参与争斗，似志向只在教导弟子一般，所以名声略小。,而每年的五宗大会，不光是五宗自己之间的比试，还有一些散修来凑热闹，毕竟万一自己一鸣惊人，得了第一，拿到的奖励也是不错的。,“哎！你听说了没有，这次五宗大会的奖励是什么啊”一位身穿白袍的外门弟子对着身边同是外门弟子的伙伴问道。,他的那名伙伴听到朋友的提问，马上抬起头，昂首挺胸，神气满满的说到“那是，，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“嗖嗖……”几道破风声传来。正是从养心殿赶来的莫留名。,冷面如霜的莫留名双眉紧锁，看着这片被战斗所摧残的房屋，心中不由得起了一丝怒火，凭借他照月境的实力与经验，在这浓浓的血腥气息中又怎会嗅不道万魔宗的气味。这万魔宗竟然嚣张到了在他云岚宗的地方刺杀他的弟子，简直没有把他放在眼里。,“呼……”莫留名眯着双眼，慢慢的呼吸了一口空气。现在还不能跟万魔宗翻脸，云岚宗和万魔宗的底蕴相差太多，不能硬碰硬。抬头看了一眼杨桀，装作不知的道“无敌，知道是谁敢在我云岚宗内刺杀你的吗？”,杨桀眼中精光一闪而逝，玩味一笑“那人蒙着面，穿着夜行衣，所以徒儿不知是谁”,他杨桀可不相信狡诈如狐的照月境莫留名会看不出来这里有血滴子破坏的痕迹，既然莫留名这么问了，就证明他想对这件事装糊涂下去，不为自己出头，即使自己说出了来人是陈凡，到时候万魔宗否认，莫留名正好借坡下驴，选择相信万魔宗，买人家个好，而自己白白得到莫留名的记恨。所以还是一起装糊涂比较好，至于那陈凡，再到天境之比时，杨桀自会和他算账。,莫留名大步走来，脸中充满了溺爱之色，伸手摸了摸杨桀的头，随后右手递上一枚高级归元丹，说道“唉，放心吧，无敌，为师会找出凶手的，这有一枚高级归元丹，你服下去，尽快恢复到巅峰，明日的天境之比，为师等着你大放异彩。”,四周来看热闹的人皆都不自觉的点了点头，心中暗道“这云岚宗宗主对自己的弟子是真的好啊……”,杨桀看着一脸满意之色的莫留名，心中不免有些失落，不知道他这师傅是对他这个人满意，还是对他的识时务所满意，伸手接过了莫留名手中的高级归元丹，而后自信一笑“好的，师尊，弟子会让某些人付出代价的”,莫留名听到杨桀的话，脸色渐渐变冷，说道“慕容杰，今晚你留守在这，照顾无敌的安全”说罢，便一甩袖子，向着养心殿的方向飞了回去。,莫留名身后的慕容杰看着莫留名飞去的身影，拱手一拜，而后渐渐起身，凌厉的目光看着四周的众人，，咧开嘴露出冰冷的笑容“好了，热闹没了，大家快回去休息吧，别错过了明天得盛会。”,“好嘞……”,“慕容长老，我们先告辞了……”听见慕容杰清场的声音，四周围观的人立马出声附和，随后纷纷散去。,杨桀看着望向自己的慕容杰，轻轻一笑。“慕容长老，药王殿有许多的空房，您自己找一处休息吧”说罢杨桀迈着沉重的脚步向着旁边的一处空房走去。,寂静的深夜，皎洁的月亮照耀着高耸的山峰，清脆的虫鸣，在这四周响起。,此时的杨桀静静的打坐在房中，双目紧锁，脸上布满了汗水。身上散发着赤红的血脉之色。莫留名给杨桀的那枚高级归元丹，在杨桀刚回来之时便吞了下去，而野心蓬勃的杨桀怎会只利用这枚高级归元丹之恢复伤势呢。,只见现在在杨桀的体内，血红的归元丹在不断地吞噬杨桀体内的血脉，那模样就像总也装不满一般，而颜色也逐渐红的发紫，自从步入天境之后，杨桀的血脉之力也浓厚的吓人，在修炼药王经时，那血丹的威力也会比以往更胜一筹。,翌日，太阳如往常一般升起，带起炽热的高温照耀着大地，云岚宗诸峰上的人们，，也都自觉的走了出来，向着主峰赶去，想要占个好位置。,杨桀也缓缓起身，腹中三枚血丹静静漂浮，再看杨桀身上血脉的气势，已经到了天境初期巅峰，看来昨晚惊心动魄的战斗也给杨桀带来了不小的好处。,杨桀看着主峰的方向，眼睛渐渐泛起了冷光，想到了昨晚那道血光滔天的身影，不自觉咧嘴露出一丝冷笑，低头看着伸出的强健有力的右手，血脉之力渐渐浮动“现在么，应该够杀你的了吧！”,此时的主峰之上，络绎不绝的人们纷纷抢着前排的座位，而众多的云岚宗弟子也静静地布置着擂台，毕竟昨天的天境之比，声势不小，擂台之上已经没有完好的地方了。,“这次的五宗大会真没白来，竟然加入了天境的比试，回去可有的吹了。”观众席上一位邋遢的老头仰着头举起酒壶喝了一口，高兴地说道。,“那是，往年地境的比试就已经够精彩的了，但是今年年加入天境比试后，恐怕就没人在意地境的比试了。”旁边的面貌俊秀的青年伸手抢过邋遢老人的酒壶说到。,因为此时的五宗大会还没有开始，所以观众席上尽是大家的交谈之声，其中谈论最多的莫过于昨天的天境比试了，大家都在猜测剑南天、贾伦勋谁能在这场比试中独占鳌头。,“咚咚咚……”九声钟鸣在这主峰之中响起，和远处的各个山峰形成断断续续的回声，接着五道身影从天空之中飞来，最后落到了贵宾席上。之前还嘈杂的观众席顿时寂静了起来。大家知道，五宗大会要开始了。,今日的莫留名面色随和，平淡如水的双眸看着四周络绎不绝的人们，说道,“经过昨日的比试，现在五宗大会还剩下一百名地境弟子和十三名天境弟子，今天那一百名地境弟子的比试倒也简单，分十场，一个擂台一次进十个人，三个擂台同时比试，每个擂台都采取混战的方法，直至剩下最后三人，那最后三人顺利晋级，其余七人淘汰，并且五宗之内的弟子，同一宗门的弟子在一座擂台不得超过两名，好了，地境弟子上场吧，比试开始”显然是怕哪个宗门众多弟子过去，群攻其他的宗门。,听到莫留名的话后，观众席上陆续出现了诸多身影，皆健步如飞的向着擂台走去，脸上洋溢着自信，能在昨日那么多地境弟子之中脱颖而出，这本身就是值得骄傲的事。,片刻过后，一百位地境弟子以全部到达了场地，其中竟有八成的人是身穿五宗的衣服，只有两层的人是散修。,“既然没有人敢带这个头，那我周志成便起个头吧”一名身穿黄袍，胸前绣着一只麒麟的北寒宗弟子傲然说道，随后高高的昂起头颅，向着右手边第一的那座擂台走去。在其身后另一名北寒宗弟子立即跟上，显然是以周志成为中心。,观众席上一位头发花白的老人看着周志成的穿着，眼中泛起了炽热之色，马上伸出手指，激动地指着下方场中的周志成转头冲着身后的人们说道“你们快看，这人穿的衣服，那是只有北寒宗历代地境弟子中的麒麟才子才能穿的，十年前贾伦勋就是穿的这件衣服，在那一届的五宗大会上掀起的腥风血雨。这次的五宗大本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,大会又出现了那样的人物。”,,后方的人们也都跟着老人的手指向着周志成的方向看到，看来这一届的地境也不是那么的简单啊。,,看到了身穿麒麟黄袍的周志成，明白怎么回事的人们马上跑上了其他两座擂台，不一会其他两座擂台之上站满了人。而也有些不懂事的弟子或者骄傲的散修看不惯周志成，登上了周志成的那座擂台，但是现在算上周志成和另外一名北寒宗弟子在内，这座擂台上也才有九人而已，剩下的人宁愿不上，也不想和周志成对上，反正这次的比赛分为十场，何必着急赶着这头三场。这些年的五宗大会，麒麟黄袍已经成为了强者的象征。,,“有意思，既然这个擂台没人去补那个缺位，那我就去补上吧”一道极其自信的声音响起，随后只见一白衣少年翻身一跃，跳上了周志成的那座擂台，少年五官清秀，身材修长，脸上洋溢着极其自信的笑容，看着另外九人。,,周志成见到来人，眼中罕见的闪出了一丝忌惮之色，阴阴的说到“谷涵，这次五宗大会最后的决战才是我们的对决，你想在这里提前进行决战吗？”,,一身白衣的谷涵对着周志成和煦一笑“周兄说笑了，我也只是眼见这座擂台之上的人总也不满，不比赛，所以上来凑个数而已。每个擂台只取前三名，这里的缥缈宗之人只有我一人，难道周兄认为这三个名额中不能有我一个吗？”,,“猖狂，这里还有我李莽一个名额呢，你下去吧”这时，散修中一个相貌魁梧的大汉站出来说道，手臂中强健的肌肉似藏着无尽的力量。,,“哦？”周志成玩味一笑，随后一模储物袋，一柄血色长剑随之而出。,,“龙城，看着点其他人，不许其他人乱动”周志成说完，便扬起长剑，冲向了那位名叫李莽的大汉。,,“好的，师兄”龙城在其身后答道，而后也祭出了一把长剑，眼中闪着嗜血之色，不怀好的看着擂台中其他的人。观众席的最前台，被列为贵宾席，五位宗主安然的坐在其中，便再无其他人。,在五人最中心的莫留名，看着四周的人声鼎沸，淡然一笑，随后起身轻轻说道“好了，我看人也到的差不多了，这五宗大会，现在开始，参会的标准依旧是三十岁，修为达到地竟以上，想参加的快站到中间的擂台上吧。”,声音虽然轻，但是却能在每一个人的心中响起，可见莫留名的修为之高。,听得莫留名的话，司马烈的眉头皱了皱，咧嘴傲然的大声说到“哎，等等，这些年总是这些老旧的规矩太没意思了，咱们换点新鲜的比法啊。”,听得此话，李中杰面色怔了片刻，便恢复了过来，一副风轻云淡的模样，而鬼涛舔了舔嘴唇，露出一副嗜血的表情，阴笑着问道,“那司马老哥想怎么玩啊？”,司马烈看着李中杰，露出挑衅之色，道“这样吧，这次别的规矩不变，就是再加一条，允许五十岁之前的天境弟子也上去比试一翻如何？”,李中杰淡然的看着司马烈，看来司马烈还是放不下十年前自己亲传弟子战败的事情啊，想要再给自己的弟子争取一次机会，随后转头看向自己身后身材挺拔，相貌俊秀，气质不凡的青年男子，那青年男子迎上李中杰的目光，自信的点了点头。,看到了白衣青年的自信眼神，李中杰冲着司马烈轻轻一笑“好啊，正好这次天儿也来了，就让他俩比试一翻吧，不过天境之人不得插手地境之间的战斗，如何？”,司马烈眼中闪出一丝狠光，冷哼一声，他最看不惯的就是李中杰那副世外高人的模样“哼，好啊”，他得目的本来便是想让自己的弟子和李中杰的弟子再比试一场，让天境的人去干预地境的比试他也不想。,“好呀，这样才好玩呢，是吧莫宗主”鬼涛阴笑着，不怀好意的看着莫留名说道,此时的莫留名和紫乾道二人的脸色的确不是很好，五十岁之前的天境强者，那所包含的不正是参加了十年前的那场五宗大会的强者吗。十年前云岚宗和紫云宗拿到的是最后两名，恐怕十年后挑选出那些人中的几位天骄再战一场，恐怕结果依旧不是很好。,莫留名看着那强势的三人，轻叹了一口气，最强的三人都表态同意了，那他俩也没有反对的必要了。,“好吧，五十岁之之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。使出黑风决之后的离恨天速度暴涨，威力也增加了许多，疾风卷着片片树叶向着杨桀袭来。,杨桀扬起春风般阳光温暖的面庞，处事不惊，横剑也向前冲了过去。,“钉”双方武器交击之声想起。只见杨桀向后倒去了十来步，而反观离恨天，竟然纹丝不动，,看来这离恨天确实不简单，怪不得这么骄傲。,杨桀咧嘴一笑，眼中尽是兴奋之色“这才有意思嘛”说罢，血脉之力运转，勇往无前随之而出。,“铛”刺耳的声响在众人耳中想起，场中，劲风四射，飞沙走石。,这一击之后，战斗中的两人，皆都站稳了脚跟，杨桀双目炽热，一脸兴奋之色，而反观离恨天，双目紧锁，没有了往常般的傲气。,这杨桀的实力越来越让他看不透了，你越强，他反而也会随着越强，不过他还是相信自己能胜的，黑风剑，一剑强过一剑。这才只是开始而已。,而后，离恨天又恢复了往日那不可一世的笑容，横剑击了过去。,疾风又起，而此时战斗的两方，只能看到的是模糊的身影，武器之间清脆的撞击声，配合着四周随风舞动的树木，竟有着别样的美感。,而此时的杨桀，眉宇间充满着怒色，离恨天的剑越来越疾，而且力量越来越强，还非常的刁钻，专门避开自己的防御，攻击自己薄弱的地方，狠毒无比。,“钉……钉”又是几声碰撞之声，突然间见一道人影从那交战的疾风中飞了出来。,竟然是杨桀，此时的杨桀身上残破不堪，浑身上下处处都有深浅不一的口子，数量极多。,而对面的漫天沙尘中，一道身影逐渐清晰，这道身影，身上只有几处伤痕，但是伤痕大的吓人，正是与杨桀交手的离恨天。可见杨桀的巨剑威能也不小。,四周众人中的李天心看到这一幕伸手遮住了长大的嘴巴，眼中尽是担忧之色。,而此时的水无月，则在一旁淡淡的笑着，双手背在了身后，一副胸有成竹的样子，又恢复了他之前的翩翩君子的模样。,而其他人也是暗暗点头，小声嘀咕道“离恨天就是离恨天，真是厉害啊，不愧是惊天榜第五的存在。”,离恨天此时拖着手中的黑风剑，缓缓向着杨桀走来，剑尖在地上拖出一道长长的痕迹。虽然他身上的伤伤口特别大，但是也已无关紧要了，之前杨桀忍受不了他的攻击，被击飞了出去，给了他不小地信心,“认输吗？”,杨桀起身，挺了挺战栗的身子，桀骜不驯的，像是那把巨剑一般的锋芒刺眼的双眸，放荡不羁的道“我要是不呢？”,离恨天看着杨桀的眼中出现一丝狠色，邪笑一声，这杨桀不认输正好，趁这次机会给他玩残了，宗主也不能说什么。,随即双手一握黑风剑，最后一式，黑风刃，随之而出。,犹如黑夜中皎月般的黑风刃，急速而又迅猛的冲向了杨桀，带起了漫天沙尘，但此时的杨桀目中并没有一丝的惊慌之色，反而淡淡一笑。,随后只见杨桀伸手擦了擦嘴角上的鲜血，而后巨剑一分为二，双手同时握住了变得轻巧的血剑，血脉灌入进去，大喝一声,“直冲云霄”,两道惊天般的光芒在血剑中油然而生，向前冲去，而后慢慢汇合，只见犹如成年男子手臂粗的剑芒与皎月相击在了空中。,“哄”惊天巨响随之贯彻整个山峰。,此时第五层的中年执事在楼顶和其他执事看着这一场战斗，而后又轻轻一笑，道“这两小家伙不错，这一击算是地境后期顶峰的攻击力了，更何况这杨无敌才初入地境后期而已”,“是啊，这杨无敌挺不错的”其他几位执事也点头悠哉的说到。,巨响过后，剑芒和皎月展开了拉锯战，随着时间的过去，皎月和剑芒越来越弱，越来越小，但最后还是皎月最先败下阵来，最后消散了开来。,“不好”,杨桀和离恨天同时惊道，杨桀自从拥有龙血以来，第一次这么使出帝王剑第三式，没想到威力竟然大到了超过了自己掌控。,而离恨天现在满脸写下了大大的“惊”字，黑风刃不光被破了，而且剩下如流星般的剑芒向着自己冲来，凭借着现在的自己根本避不开。,而观看这场战斗的人们也发现了异样，貌似这场战斗已经脱离了两人的掌控。,“快救人”楼顶的几位天境执事也立即飞奔而来，但是距离真是太远了。,“噗……”只见流星般的剑芒瞬间穿过了离恨天的胸膛，而后消逝在了这片天地中。,四周的众人顿时瞪大了眼睛，强如惊天榜第五的离恨天，竟然被杨杨桀如此强势的一击杀掉了，这颠覆了人们的认知。虽然云岚宗内平时弟子争斗不少，但是在宗门里很少会出现弟子只见比试闹出人命的事情，更何况，这次还有惊天榜第五的存在。,水无月眼中终于露出一丝的忐忑不安“这才是杨无敌的真实实力吗，我能接的下吗”，骄傲的水无月首次不自信了起来。,“沙……沙”劲风响动，九命执事终于飞奔了过来，正是派遣堂一到九层的天境执事，但是为时晚矣。,只见一位身穿紫袍，鹤发童颜，仙风道骨的老人张嘴说到“哎，都是我天岚宗的精英，何必要拼个你死我活呢，既然发生了这种事情，那就交给刑罚堂处理吧”显然，老人在这九人中是领袖般的存在。,“是”其他几位执事应道，便上前抬起了离恨天的尸体，并带走了杨桀和水无月这两名当事人，向着刑罚堂的山峰走去。,看着离去的众人，李天心也立即下了山，她要赶到杨桀受罚之前请动师尊去为杨桀求情。,而此时的杨桀任由着第五层中年执事夹着自己向着刑罚堂走去。帝王剑第三式对血脉之力的消耗是极大地，更别说他这样双剑使出，况且即使是他全胜之时也逃不了这帮天境执事的手掌心。,刑罚堂的山峰要比其他几处堂的山峰冷清许多，一股森严的气息弥漫在了来到这的众人心中。,只见那鹤发童颜的老者一来到这里便皱着眉头，看似是极其不喜这里的森严冷清。,“哈哈，余晖，你这派遣堂的大长老可是难得能来一次我这刑罚堂啊”突然一声爽朗的笑声在这山峰最高处传来。原来那坐镇派遣堂最高层的老人竟是派遣堂的大长老。,而后只见一位头发花白的老者在山峰高处的大殿上缓缓走了出来，看着派遣堂的大长老余晖，微笑的说道，那神情好似是看向多年的老友。而这白发老人正是上次主持杨桀和那邢泽擂台赛的大长老——慕容杰,“哼，慕容老鬼，要不是碰到这归你们刑罚堂管的事情，我才懒得来，这两人还有这个尸体交给你了，走了”而余晖却不买慕容杰的账，说完转身便带着派遣堂的众人下了刑罚堂的山峰。,慕容杰双眼一眯，淡淡的笑道“哼，这么多年了，还是这么小心眼。”随后又看向了杨桀和水无月，至于那具尸体则是直接被他忽略了过去。当看到杨桀之时眼中的诧诧异之光一闪而过。,,杨桀和水无月见慕容杰望来，皆恭敬地抱拳道“见过慕容长老”,,“哼，真是年轻气盛，李文财，去，下山峰去问问怎么回事”慕容杰目露怒色，一边说道一边背着手向着大殿中走去。而宫殿中一青衣执事，面无表情的走下了山峰。,,随后杨桀和水无月安静的跟着慕容杰进入了刑罚堂的大殿。离恨天的尸体则被刑罚堂的人送回了他的师门处。,,只见诺大的宫殿金碧辉煌，但是只有零散的几个执事在这执勤，皆身穿白衣，冷面如霜，和这冰冷的大殿浑如一体，与派遣堂的人气满满一比，真是两个极端。,,不一会，那名之前下山的青衣执事回了来，并将这件事的一五一十汇报给了慕容杰。,,而在这时的李天心，也早已换上了女装，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑。正在一瀑布美景之旁给着一位身穿宫装的中年美妇揉着肩膀，一脸讨好之一意，可怜巴巴的说到,,“师傅，你就去帮帮杨师叔吧，杨师叔在西南山脉也没少救徒儿的。”,,中年美妇，闭着双眼，双唇轻笑，一脸的享受之色，轻轻道,,“真是女大不中留啊，放心吧，那杨无敌杀离恨天只是误杀，在场的人都可作证，况且他还是宗主的弟子，慕容杰顶多也就是敲打敲打他，不会把他怎么样的，你啊，就安心的在这给我揉揉肩吧”,,只见这时的李天心满面羞色。,,再说慕容杰，沉思了片刻，慢慢的抬起了头颅，带着骇人的目光看着杨桀和水无月二人，严厉的说道,,“既然是我云岚宗弟子，就要互助互爱，那些争强好斗的事情，你们跟其他宗门的弟子比啊，我云岚宗严禁弟子私下斗狠杀人，但念你杨无敌无意杀人，死罪可免，活罪难逃，去面壁崖去面壁思过一个月吧。”,,水无月看到慕容杰，将手高高挂起，又轻轻落下，非常不服道“慕容长老，这杨无敌争强斗狠，残杀师门，大逆不道，不处死不能平民愤啊！”,,慕容杰眼眸森然一瞪，咧嘴一笑“你回去问问你师父，老夫惩罚别人时，他有没有资格插嘴”,,水无月看着森严的慕容杰，浑身一冷，便也低下了头，不敢再言一句。随着天境擂台比试的落幕，莫留名缓缓的站了起来，面容祥和。,“好了，今天先后经过了一场地境和天境的比试，大家也十分的累了，那今天的比试就到此为止吧，明日再比，大家可以去我云岚宗给大家准备的休息之地休息，闲时也可以去参观一下我云岚宗诸峰的美景，李兄，司马兄，鬼兄，紫兄，我们去养心殿一叙如何？”莫留名先对着观众席众人说道，随后又对四位宗族客气说到。,他是真的高兴，如果没有杨桀的话，他云岚宗可能会和紫云宗一样，只有一人晋级，现在虽说晋级的人数依旧比不上缥缈宗和北寒宗，但是起码追上了那一直隐隐压着自己一头的万魔宗。,“好啊，正好趁着这次几回和各位道友一起论道一翻”李中天起身，客气说道，司马烈也缓缓起身，面冷如霜，他此行最终的目的就是要超缥缈宗一截，剩下的别的事他都不会关心。鬼涛脸色阴翳，怒气腾腾的起身便率先飞向了养心殿，紫乾道看着这一幕和莫留名相视一笑，随后由东道主莫留名在前带着其他三人也飞向了养心殿。,天色逐渐变黑，四周观众席之人也有序的撤了回去，虽然有点意犹未尽，但是也都尽快的往回赶了回去。参加比试的人们兴高采烈的回到自己的房间修炼，准备在明天比试之前修为再精进一些，而被淘汰的人们也都尽快回到了自己房间，毕竟他们都有伤在身。至于那些专门来观看擂台的人，才是最轻松地，白天观看精彩的擂台赛，晚上又可以赏着这诸峰美景，明月出天山，苍茫云海间，流连忘返的人们并不算少。所以这平时有些寂静的诸峰，今日却热闹无比。,此时的杨桀在屋中安静打坐着，默默远转血脉之力，游走全身。自从体内根据药王经造出两颗血丹之后，杨桀发现他现在血脉游走的特别通畅，以前游走全身一圈需要几个时辰，而现在一个时辰都没到就已经能游走一圈了，这药王经还是真的霸道啊。,“噌”这时，一道身影飞快的翻过高墙，跳到了杨桀的院子之中，只见这道身影，一身黑色的夜行衣，蒙着脸面，体态偏瘦，脚步轻盈的身影，飞快的便跑到了杨桀的窗户下面。,只见这时的杨桀仍如老僧入定般，打坐在床上，一动不动，这道身影看到如此的杨桀，咧开那面具之下的嘴，露出一一抹不屑的笑。而后轻身一跃，破窗而进，夜晚的轻风卷起一片树叶，也紧随着飘了进来，一血色刀芒随之而出，射向那一动不动的杨桀。,只见之前一动不动的杨桀突然睁开了之前紧闭的眼睛，明亮的双眸在这黑夜中格外的显眼。伸出右手，一柄血色巨剑随之而出。,“锵”剑芒和刀芒相撞而逝。杨桀右手握着巨剑，直指那道黑色身影，自信而笑，他杨桀，七岁便征战沙场，如今已有十八岁，怎么可能被这雕虫小技所斩杀。,“阁下是何人？应该不是云岚宗之人吧”,眼前的黑衣身影，血脉浓厚，根本就是天境中期的存在，杨桀自问，自己在这云岚宗内的敌人也就那还是地境后期的李万里了，不可能再有天境之人。,那黑色身影看着自信的杨桀，眼中也闪过一丝惊愕，不过很快又变成了阴狠，即使第一击之时有防备又能如何，他是天境中期的高手，又怎么会杀不了眼前这刚步入天境的臭小子。接着眼色一狠，双手舞着长刀冲向了杨桀，身上煞气滔天，看样是曾经杀戮过不少人。,杨桀见那道血影冲来，举剑迎了上去。,“锵锵……钉”十几声清脆的武器碰撞之声过后，房间之中，劲风无数，一片狼藉。,只见杨桀脸色越来越红，气喘吁吁。显然，以他现在的修为对上天境中期的高手还是有些吃力。,但是那黑色身影脸色也越来越黑，想他天境中期的天骄，竟然短时间内拿不下这初入天境的杨桀，这让骄傲的他不能接受。,“你明明有多次机会可以将我重伤，却都没有做到，这可不是天境高手能犯的错误，可见刀这种武器在你手中根本不顺手，再加上你身上血光滔天，跟白天那张扬很是相似，我猜测你应该是万魔宗的吧。是吧，陈凡”杨桀凛冽的眼神看着这黑色身影，慢慢的分析到，至于那陈凡，便是万魔宗顺利进境的两名弟子中，唯一一个天境中期的弟子。,陈凡扔下手中的长刀，一把揭下了脸上的黑布，露出一张嗜血而又狰狞的脸，舔了舔嘴唇，既然被发现了，也就没有装下去的必要了，更何况他相信，凭借这他的真实实力，是可以杀死杨桀的，到时候就没有人知道会是他做的了。期初他还对师傅让他去刺杀杨桀很是不解，感觉有点大大材小用，但是现在终于知道了杨桀的不凡。,“嗖……”陈凡右手一甩，一轮硕大无比的血滴子爆射而出，破风之声响起，撞向了杨桀。,杨桀眼中差异之色一闪而过，用出了血滴子的陈凡比之前强势的可不是一星半点。随即手握重剑，冲天一斩，滔天剑芒从天而降，只见杨桀的房屋顿时四分五裂，飞沙走石。,“轰……”滔天之光照射在这片大地。,陈凡面色阴翳，这不是他想要的结果，这片地方突然爆发出这么强烈的战斗景象，接下来一定会招引很多人前来，他下次的出击必须要强势镇杀杨桀，否则再拖下去自己就走不了了。,只见陈凡又一甩手，一轮和之前一般大小的血滴子随即而出，瞬间便追上了天空中那血色滔天的血滴子。然后陈凡双手一拍自己的胸膛，一口鲜血爆射而出喷向了两轮阴森恐怖的血滴子。天空中不断转动獠牙的血滴子接到陈凡的血液之后竟隐隐飞向了一个方向，一会便交叉在了一起。,“血轮撼天”陈凡大喊一声，血滴子犹如接到了命令一般，身上血光更胜，带着无上之威冲向了杨桀。这是陈凡的最强一击，他必须要靠这一击杀掉杨桀。,杨桀看着这惊天一击，当然不敢耽误，立即伸出右手擦着剑身，一股鲜血留在了上面而后双手握起，横空一扫，帝王剑第四式漫天剑雨随之而出。只见漫天剑雨在这黑夜犹如耀眼的陨石一般，从天而降，带起阵阵疾风，迎上了那威力无比的血滴子。虽然一日两次血祭自己的武器，会对自己造成强大的负荷，但是现在也顾不上那么多了。,只见漫天剑雨淅淅沥沥的击在血滴子之上，天空之中，风起云涌。两方不断地消融，但是最后还是加强了的血滴子更胜一筹，剑雨消失殆尽，被剑雨击打的残破不堪的血滴子撞向了杨桀。,此时半跪在地上的杨桀，咬紧了牙关，艰难的站了起来，头上满是虚汗，挺了挺战栗的身躯，眼中尽是桀骜之色。身上血光滔天，眼中渐渐布满了赤红之色，调动身体内仅剩的一丝血脉之力运转踏云决，躲避血滴子的攻击。,“砰”只见血滴子直接撞到了杨桀的身后巨石之上，巨石顿时粉碎，而后又以飞快的速度倒转。,“噗……”即使杨桀转身的再快也是被血血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“经过一轮的考核，剩下的人都累了吧，呵呵，接下来先让天境的弟子们战一轮吧，天境之人，想要参加这次大比的，都上擂台上去”莫留名面容和煦但眼神犀利的道。,“哎……呀……”听到莫留名的话后，场上剩下的一百地境后期天骄，纷纷的站了起来，有的甚至浑身颤抖，嘶哑咧嘴。缓缓的移动疼痛不堪的身体向着观众席走去。接着约有二十名天境弟子走了上去。剑南天和贾伦勋也赫然在其中。,莫留名看着场中的二十余名天骄，只有三名是他们云岚宗弟子，神情越来越深邃，暗道“枫儿怎么还不回来，创下惊天榜第一的记录后便出去游历，这都已经十余年了，一点音讯都没有，两次的五宗大会都没有参加上，要是枫儿在的话，凭借枫儿的天赋，一定是和剑南天、贾伦勋同等的存在。”,莫留名越看越心烦，双眉一皱，说到“好了，没有人了吧，那你们几个就开始比试吧，各选一名对手，战胜的晋级，失败的淘汰”,“等等，算我一个”但在这时，一道响亮的声音在观众席上响起，接着一道白衣身影腾空一跃，跳向了场地之内。,四周之人的目光顿时被这道身影所吸引，只因这道身影太过年轻，只有十**岁而已，但竟然踏入了天境，这样的天赋，恐怕比剑南天和贾伦勋还要吓人吧。,莫留名深邃的目光看着杨桀，神情竟首次的出现一抹惊讶之色，随后淡然一笑，冲着大家说道,“这是我的徒弟杨无敌，刚在外试炼回来，既然他也踏入了天境，就让他去试试吧。”这么年轻的天境高手是他莫留名的弟子，这使他的脸上也极有光彩，并且也并不介意杨桀输掉比试，毕竟他还很年轻。,杨桀迈着矫健的步伐走向了擂台之下，眼神犀利看着场中的其他天境高手，随后回头对莫留名自信一笑“徒儿定给师尊拿个好名次”自从知道了马元修和莫留名之间的恩怨，他对莫留名便没有以前的那般尊敬了，但是那第一的奖励可是也让他很眼热的。,莫留名眼中精光一闪，随后对着杨桀点了点头，和煦一笑“好！比赛开始吧，你们自己选对手吧，天境前期的人可以选择天境中期的人，但是天境中期的人不可以选择天境前期的人人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋夜无邪摆了摆手，吴云就直接狂奔而走，唯恐在这里再多留一秒。,吴天则是看着自己哥哥离去的背影，眼泪都要留下来了。,夜无邪借故去炼丹，直接回了药王殿。,“咱们的打赌还算数吧？”杨桀走到他身边，笑着开口，却是没有准备为难他。,“算！我吴天说话算话！”吴天突然起身，而后咬牙应道，之后才支支吾吾喊了一声，“主人。”,“叫我无敌就好，我刚来这里，对这里不是很熟悉。”杨桀说着，就从腰间摸出了夜无邪给的碧血丹，递到了吴天的手中。,吴天接到手中一愣，随口道，“宗主的徒弟吃这种低级丹药？”,“啊？”杨桀一愣，低级丹药？,“谁给你的，也太抠了吧，这是给药王殿普通的仆从吃的药，只能止血，不能治伤。”吴天再次开口，一脸的嫌弃。,杨桀的脸瞬间黑了下来，而后将朱玄丹拿了出来，“这个呢？”,“这个好那么一点，但是药效也一般。”吴天摇头道。,杨桀的身体直接战栗起来，他又被夜无邪这个王八蛋给耍了！,当即就冲进了药王殿，要找夜无邪算账，但是夜无邪却不在。,吴天看到杨桀的脸色，不由得忍俊不禁，能看到他吃瘪，心情顿时大好。,“你将云岚宗的情况说给我听听。”杨桀带他到了自己的房间，随即开口。,“云岚宗位于鎏月帝国西南部，半月郡内，立宗两千余年，现在门下弟子有一千多人，据说第一任宗主实力达到照月境，距离旭日境，只有一步之遥，举手可灭国。”吴天开口介绍，但眼中却满是敬佩之意。,“天神殿”吴天开口介绍，但眼中却满是敬佩之意。,“你是哪一殿的弟子？”杨桀虽然早有猜测，但是却没想到云岚宗的底蕴竟然这般深厚，云墨国建国不过才五百余年。,而他口中的境界，杨桀更是闻所未闻，他目前的认知，天境就已经屹立在顶点了。,“这个。”吴天顿时不好意思挠起头来，半晌才回道，“我是天神殿的外门弟子。”,“哦？”杨桀顿时来了兴趣，接着问道，“什么是亲传弟子？”,“亲传弟子是由殿主或者掌门门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。“脉具吗？”杨桀感觉自己仿佛打开了一个新世界的大门，从进入云岚宗开始，大部分事物都是他闻所未闻的。,“好了，具体的使用方法，都在这卷书中，你无事的时候自己看看就好，现在，我们来说说，怎么让你体内的龙血和你原先的血脉融合，但在这之前，你要做一个选择。”夜无邪递给杨桀一本书后开口。,“什么选择？”杨桀扫了一眼，书名是《脉具和脉器名录》。,“你知道，血脉乃是天生，有先有后，有强有弱，而龙血，就是血脉中顶级的存在之一，所以你体内的血脉才会被压制，如果你放弃你之前的血脉，改用龙血，一但成功，就会直接突破天境，但过程也十分危险。”,“第二种选择，就是舍弃龙血，我可以让玄器殿或者御兽殿给你打造一件脉器或者脉具，以你的年纪，步入天境是迟早的事。额，你好好想想。”夜无邪说完，仔细看着杨桀，等着他的抉择。,杨桀看到他欲言又止，知道他定然有所隐瞒，皱眉不语。,“第三种，我不建议，这是融血草，是宗主所赐，他的意见是，让你体内的龙血和你的血脉融合，但之前没有成功的先例。”夜无邪轻叹一声开口，而后取出一株赤红色的药草。,“他既然拿给我，说明有办法，你也不用装的这么婆婆妈妈，你也不是什么好人！”杨桀扫了一眼夜无邪，体内的血脉之力被他的鼎悉数炼化逼出，说起来，罪魁祸首还是他，若不是他觊觎自己体内的龙血，自己又怎会落到这般田地。,至于莫留名，杨桀更是没有好感，他背后的虚影露出的哀伤之色，让他的内心都不住的悲怮，什么样的男人，会让一个女人背负这样的痛楚！,“师弟，别生气，你也知道不同的血脉，是不能同时共生共存，更不可能相融的，我这不是担心你嘛，再怎么说，你现在也是我师弟不是？”夜无邪赔笑开口，将手中的融血草递给了他。,“不是！”杨桀没好气开口，却是接到手中，心中踌躇难定，难道这融血草能让体内的龙血和自己原本的血脉融合？,“反正话我带到了，东西也给你了，你决定了，就去找我。”夜无邪说完就转身离开，留杨桀一个人在原地思索。,杨桀眉头紧皱，突然想到了在大阵中遇到的五行殿弟弟子，不知道他融合血脉用的是什么方法？,,当时对他轻视，如今看来，却是一个奇才！,,杨桀从腰间摸出了高阶血脉丹，之前和吴云对战的时候，血脉之力恢复了一丝，却是让他看到了希望。,,取出血脉丹，整个房间瞬间就被浓烈的血腥气息填满，杨桀顿时精神一震，不愧是高阶丹药！,,杨桀当即服下一颗，而后默默运转血脉之力，但是诡异的是，服下去的血脉丹化成的血脉之力，刚到达体内，就没了踪影。,,“怎么回事？”杨桀一愣，第一反应，就是夜无邪给了他假药，实在是被他坑怕了。,,正当杨桀服药的时候，天幕山大阵中的阵前石碑却直接幻化成了一个狐状小兽，而后目光就扫向了药王殿的方向，毛茸茸的耳朵抖了抖，却是反身冲入了阵内，再次出现，嘴中已经多了一串手链，而后幻化成一团云雾，缓缓飘了过来。,,杨桀一咬牙，再次服了一颗，虽然结果还是消失，但却有一丝进入了他的身体。,,这一刻，异变突生，体内两股血脉之力竟然同时涌现，开始争夺这丝血脉之力。,,杨桀的身体出现了诡异的一幕，一小半身体呈现出赤红色，另一半呈现出黝黑色，但几息过去，赤红色就被逼退，整个人变得黝黑无比。,,杨桀的眼中却是露出一丝精芒，而后将剩下的血脉丹悉数吞服，磅礴的药力，入口就向着身体席卷而去。,,但一秒，杨桀的脸色就变得煞白起来，身体的黝黑色如潮水般爆退，反倒是被逼退的赤红色拼命冲出，吸取药力。,,杨桀只感觉自己的身体仿佛要涨裂一般，心中更是惊怒异常，这龙血竟然退了！,,单凭自己的血脉之力根本无法吸收这么庞大的血脉之力，更别提转换了！,,杨桀的七窍顿时涌出了鲜血，浑身的毛孔也被撑裂，血流如注，瞬间成了一个血人。,,这时，一团紫雾悄悄飘了过来，再次变成了小兽，看到杨桀的情况，顿时吱吱叫个不停，但杨桀此时已经没了意识，身上的赤红色也已经褪去，整个人开始肿胀起来，短短的一息，就像充了气的气球一般。,,小兽眼中露出厉色，而后直接扑向了杨桀。杨桀顿时急了，这些珠子他历经险阻才拿到，怎么可能让它跑了，当即追着珠子，急奔而去。,养生殿的后山上，莫留名看着手中的玉盘，脸色铁青，其余五殿的殿主也是面面相觑。,玉盘之上，七彩光芒已经彻底暗淡下来，大阵完了！,“找死！”莫留名怒啸一声，而后浑身涌现出了浓烈的杀机，整个人瞬间消失在原地，再次出现，已经到了云巅之上。,“出来！”莫留名扫了一眼石碑，而后右手伸出，用力一抓，石碑轰然破碎，而后一只通体黑紫的狐状小兽，就出现在了他的手中。,“念你跟随我师兄多年，我不杀你，带我去找闯阵的人！”莫留名冷声开口。,那狐状小兽早就吓的肝胆欲裂，连连点头，而后直接一跃而起，带着莫留名向着大阵冲去。,杨桀追着手链，却是到了正中女子雕像所在的位置，看着手链戴在了她的左手上。,杨桀皱眉打量，女子的容貌清丽，身披轻纱，但却眼角含泪，痴痴望着天空。,杨桀越看越心惊，这雕像已经不能用鬼斧神工来形容了，简直就像是用活人，硬生生做成了雕像一般，姿态神情，惟妙惟肖。,杨桀随后抬头，就看到天空之上，出现了四个七彩大字，“向死而生”，但很快就消散，而后女子的雕像瞬间崩碎。,“这！”杨桀顿时哑然，千辛万苦，只得到了四个字。,但这时，一道惊天的气息突然出现，带着浓重的杀机，瞬间就到了杨桀的身前。,“灭阵灵，我就不追究了，竟还敢毁我师妹的雕像！死！”莫留名一眼就看到了地上破碎的雕像，双目瞬间赤红，右手抬起，竟然迎风暴涨，遮天蔽日，对着杨桀就拍了下来。,杨桀心中骇然，怎么会突然出现这样一位强者，而且一言不合就下杀手，但他根本躲避不及，只能双臂举在头顶，稍稍阻挡。,“轰！”随着一声爆响，巨手直接落下，地面都因巨大的冲击力震颤不止。,在莫留名身旁的狐状小兽，更是吓得瑟瑟发抖，趴在地上，将头埋在尾巴里，发出低声的呜咽声。,“咦？”莫留名抬手，巨手瞬间复原，却发现杨桀整个人虽然被拍到了地面中，但却没死。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透透过琉璃灯，直接抓住了杨桀的脖子。,杨桀逐渐变黑的皮肤，在莫留名的手碰到的刹那，迅速倒退，似乎遇到了极大的危险。,“出来！”莫留名怒啸一声，而后双手便涌现出了无尽的青芒，随后用力一扯，龙魂竟然被直接从杨桀的身体中扯了出来。,龙魂反噬正到了关键时刻，被人打断，顿时怒啸出声，但莫留名只是用力一捏，龙魂的气息便直接蔫了下来。,莫留名随后手一翻，手中就多了一颗赤红色的丹药，随后塞到了杨桀的嘴中。,过了一会，杨桀转醒，看到莫留名近在咫尺，顿时不自觉地后退，这是身体在面临极大威胁时的本能。,“醒了，你叫什么名字？”莫留名看着杨桀看口，语气缓和了一些。,“杨无敌！”杨桀沉吟开口，他的身份自然不可能暴露。,“这殿主考核，以你现在的实力，能通过第一层实属侥幸，跟我回去吧。”莫留名说完，手一挥，就扯住杨桀，而后扫了一眼地上的长剑，手一招，就到了手中，而后瞬间就到了养生殿的后山。,杨桀心中惊骇无比，莫留名的实力当真是恐怖！,“无敌啊，你没事吧！”夜无邪这时挤了过来，和颜悦色地开口。,“托你的福，没死成！”杨桀咬牙恨道。,“安静，现在我宣布，收杨无敌为我的关门弟子。”莫留名直接开口。,夜无邪一听，脸色瞬间拉了下来，好不容易捡个天才，竟然被人抢了，还是自己的师尊，顿时欲哭无泪。,“但我现在要立刻闭关，他就暂时留在药王殿，你负责教导。”莫留名说着瞬间消失在原地，留下其余的殿主面面相觑。,“师弟，我看你身上有伤，我那有上好的伤药，保证你即刻痊愈。”夜无邪看着衣衫褴褛的杨桀，顿时拉着他就走。,杨桀虽然生气，但也知道夜无邪是在保护他，对他而言，不宜过多暴露。,到了药王殿，杨桀就直接对夜无邪伸手。,“什么？”夜无邪一愣，不明白杨桀要干吗？,“即刻痊愈的伤药。”杨桀没好气开口，他现在肯不得将夜无邪抽筋挖骨。,这一次，一点好处没得到，龙魂和剑还被莫留名给带本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,带走了，真是赔了夫人又折兵！,,“对！对！你看我这记性。”夜无邪笑着开口，随后手一翻，手中便多了一个药**。,,“这是碧血丹，用百年碧血藤炼制，专治外伤。”夜无邪递到他手中，哂笑开口。,,“我体内也不舒服。”杨桀再次伸手，不过却没有撒谎，被莫留名拍了一掌，胸中还有些疼痛。,,“这是朱玄丹，专治内伤。”夜无邪尴尬一笑，只好再掏出一个瓷**。,,“你先静养，我出去采药，给你炼一炉养生丹，筑基培血。”夜无邪说着就出了门。,,“我师弟刚入宗门，你不给点见面礼说不过去吧。”夜无邪直接开口。,,许千秋扫了他一眼，随后拿出一颗千年碧血花，肉疼开口，“自然如此。”,,随后，夜无邪便横扫了其余剩下五殿，盆满钵满地哼着小曲回到了药王殿。,,“这是其他五殿殿主给你的见面礼。”夜无邪当即将一个瓷**递给杨桀。,,杨桀打开一看，里面竟然是高阶血脉丹，而且足足有二十颗！,,只是他不知道的是，夜无邪从其余五殿殿主手中搜刮下来的任何一件奇珍，都能够换上千颗高阶血脉丹。,,夜无邪给他安排了房间，又给他准备了一身青衫，杨桀吞了丹药，随后就沉沉睡去。,,“无敌师叔，醒醒，吃饭了。”这时，柳烟的声音传过来，杨桀顿时睁开眼，随后就看到柳烟含笑站在自己的床前。,,“额，好。”杨桀看着柳烟，被一个和自己年纪相仿的女孩喊师叔，却是有些羞涩。,,“无敌师叔，你好厉害啊！竟然闯过了五百年没人能闯过的大阵。”柳烟一脸的兴奋开口。,,“你还是叫我的名字吧。”杨桀苦笑开口。,,“呦！师弟！醒了，走，去吃饭，今天可是小莹儿亲自下厨。”夜无邪一脸笑意地看着杨桀，越看越顺眼，若不是他，自己怎么能凭空得了那么多好处。,,杨桀一听，脸色顿时尴尬起来，想起自己和顾莹莹赤诚相见的场面，还有她生气的样子，哪里还敢去见。,,但柳烟却直接拉着他的手臂，硬生生将他拖了出去。“水无月”一声出来后，四周所有人都惊的张大了嘴巴，包括杨桀身后的吴天，只因为天神殿水无月，惊天榜第三的存在，在所有弟子中第三的存在，焉能不可怕。“水无月？”杨桀露出思索的神,“敌哥，就是惊天榜第三那位”杨桀身后的吴天拉了拉杨桀小声说道，其实他想让杨桀不要去招惹这水无月，但是被杨桀收拾过得他真的不敢说出口那句话。,“哦哦，原来是无月师侄啊，我来这云岚宗这么久了，还没见过无月师侄呢”杨桀恍然大悟般的说到，其实杨桀哪能不知道水无月呢？只是装作不知道罢了，让别人知道他对这水无月根本不在乎，少拿他来压他。,“你！”面貌波美的女子怒指杨桀，仿佛心中的信仰被侵犯了一样。,“啪啪”这时只见从第六层下来一二十余岁男子，颀长而又挺拔的身子，坚毅挺拔的鼻梁配着桀骛不驯的气质，使人们脑子闪过一个共同的名字——水无月。,“前些日子就听说杨师叔大战惊天榜八十一的邢泽，一战成名，今日一见果然名不虚传啊”,水无月冲着杨桀微笑着道，虽然看似客气，但是言外之音就是你也只是胜过那排名八十一的邢泽而已，单比实力而言，你有什么资格和我叫嚣。,水无月师妹见水无月过来，马上上前搂住了水无月的胳膊，指着杨桀道“师兄，他刚才一口一个师侄的叫你，真不知道除了他那自以为是的身份，他有什么资格见你”,“哎，柳鹿，不得无礼”水无痕将柳鹿指着杨桀的手放了下来道。,“杨师叔，这是我师妹柳鹿，年纪还小，师叔莫怪”,水无月话里话外都非常客气，但那高傲的神情中却又带着一丝的轻蔑,“哪里哪里，孩子小不懂事，正常正常，但无月师侄回去定要好好教育一番，毕竟不是哪个哪个长辈都像我这脾气好”,杨桀凛冽桀骜的眼神看着水无月微微一笑说道，人敬他一尺，他敬人一丈，既然杨桀在水无月眼睛里眼睛里看到的是蔑视，又怎会跟他客气。,“你”柳鹿听到杨桀的话急着反驳，却又被水无月伸手打断,水无月眼中闪过一丝狠光道,“好，听师叔的，只是听说师叔和邢泽约战之时之出了一剑就结束了战斗，可见师叔的实力可不止惊天榜前八十吧，无月不才，也想领教教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方方远举起血脉之力凝结出的血色轻剑，不可一世的说到。,只见方远从储物袋里取出一杆银枪，冲着杨桀一摆，便冲了过来“银龙入海”惜话如命的方远喊道，只见银枪如蛟龙一般冲着杨桀咬了过来。,“师尊的银龙抢决都传给了方远，我看这杨无敌如何不败”水无月看到方远出手便亮出了绝学，很是肯定的小声说道。,“硬碰硬吗？我最喜欢了”杨桀凛冽的眼神看着冲过来的方远道。便扬起手中的轻剑迎了上去，上来便是勇往直前,“叮”剑与枪碰撞在了一起，发出刺眼的亮光，邢泽一剑都接不下的帝王剑，在方远这里竟被挡住了。,而此时方远银枪一摆，振开了杨桀的剑转而刺向了杨桀的前胸。,杨桀见状使出踏云步，躲闪过去，转而近身，借助踏云步顺势靠近了方远，一剑劈出。,方远立即回枪闪躲，但是已经不及时了，只能迅速后撤，可是后撤的速度又哪能比得了剑速，只见剑气在方远胸口留下了一道血痕。,“呲”方远咬牙低头看着自己的伤口。,“真厉害”四周之人看到这一剑，都感叹道。,这时只见方远眼中凶光一闪，手上擦着身上的伤口，将血抹在了银枪枪尖之上。,“血龙见日”运转血脉之力，将粘了血的一枪抛向了杨桀。,“糟糕，凭着方远这地境中期的修为还控制不了这血龙见日，这是要出人命的节奏”水无月看到方远使出这一击急道。他虽然看不惯杨桀，但可不想在宗门里要了杨桀的性命。,杨桀看着血龙冲着自己张着血盆大口冲来，眉头一紧，将轻剑立于胸前，一股血脉之力凝绝而上，接着挥舞长剑斩了出去。横扫千军。,手臂粗般的剑芒装上了血色蛟龙，只见血色蛟龙坚持了半刻，便一分两半，剑芒消逝在了空中。,“噗……”而下方的方远因为受血脉反噬，长吐了一口血，向后方飞了出去。,“师弟”水无月立即飞出抱住了方远。转头阴狠的看着杨桀,“好，范玉恒，柳鹿你们接下这任务吧，陪师叔走走”水无月深吸了一口气，貌似想平复自己的心态，对着柳鹿和之前那三人中为首的青年说到。,“好的，师兄”范玉恒凶光一闪看着杨桀道，跟随了师兄多年了，他怎么能不知道师兄的的意思，如果可能的话，他会让这杨桀在那西南山脉中永远都出不来。,“既然没什么事情了，那师侄就走了，师叔可要抓紧修炼啊，别到时候让师侄们比下去可就可就不好玩了”,水无月说完便抱着方远大步走了出去，这杨桀，他现在是一眼都不想多见，还好，他马上就是要死的人了。水无月还是十分相信范玉恒的办事能力的，毕竟范玉恒可是在地境中期沉浸了一年多的人，马上将要踏入地境后期，再加上一个柳鹿，怎么会玩不死他。,“走吧”杨桀对着身后的吴天说到，看来这水无月对自己的恨意不少啊，他得回去加强实力了。,吴天一脸忧心的看着杨桀的背影，欲言又止的模样，可能他还不知道自己得罪的是什么样的人吧。而四周观看的人皆都在指指点点，在猜测这杨桀是否能够活着回来。,转眼半月时间一晃而过，这三天中外面都在谈论杨桀得罪水无月的事情，虽然杨桀的辈分比较高，但是实力就那么些，而且小辈之间的比武争斗杨桀的师尊也不可能去管，所以人们都在猜测水无月会如何对付杨桀,而此时的杨桀正在深山之中练习踏云决，只见现在的杨桀在沼泽之地行走，虽然满头大汗，但是双脚在沼泽上却游刃有余，如履平地，可见杨桀对踏云决的领悟已经到快接近入室之境了。,“杨师弟，速来派遣堂，李天新师弟已经养好了伤，可以带你们一起去做任务了”派遣堂的那位中年执事通过任务牌对杨桀传音道。,“这就走了吗，西南山脉么，好久没去过了”杨桀抬起头看着西南山脉的方向自语道。一缕阳光照在了杨桀的脸上，此时的杨桀是那么的自信，阳光。,半小时后，杨桀便来到了派遣堂五层,此时的派遣堂依旧如往日般人来人往，中年执事正坐在派遣堂第五层的中心处，在其旁边的赫然是范玉恒、柳鹿和一不知名白衣少年。,只见少年一袭紧身劲装，精致如画的俊脸上，勾勒出美得惊心动魄的线条。不用说也能猜到是水长老的小弟子李天新了。,“执事，天新师侄”杨桀对着中年执事和李天新点头道，至于范玉恒和柳鹿则直接被他忽略过去了。,“杨兄”执事回礼道,“有杨师叔参与这次任务，看来也是那邪狼的死期到了”李天新彬彬有礼道。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,“哼，听说杨师叔才踏入地境吧，希望到时候不要拖后腿啊，连累了大家伙可就有点太丢长辈的的面子了”,,范玉恒轻蔑道，而旁边的柳鹿也在那捂嘴偷笑。,,“范师兄，既然这次任务的人已经定下来了，我们就要齐心协力去完成这次任务，可不要还没出去呢，就在这里内讧”,,李天新不悦道。这次任务其实说白了，他们就是拿奖励帮忙的，只有他李天新才是真的想杀邪狼，夺回自己的宝物的。他可不想因为内讧而让自己白跑一趟,,“哈哈，玉恒师侄就是会说笑话”杨桀上千拉着范玉恒的手，并在其耳边道“等到了西南山脉，看咱俩谁玩谁”,,范玉恒转过头仔细的看着杨桀，想看处他得自信究竟来自何处，但在杨桀深邃的眼睛里，却看不出却看不出任何的异常。,,范玉恒噗一声的笑出来，把杨桀的那句话当成了吓唬他而已。一个初入地境中期的人而已，还想玩得过他吗？,,“好了，既然人已经齐了，那你们就出发吧。别在这里拌嘴了，我先祝你们马到成功”中年执事起身说到。,,“谢过了，那我们就先走了”李天新拱手道。,,接着李天新为首的四人便朝着派遣堂山下走去。,,“这飞梭，是我师尊为了这次任务给我的宝贝，能让我们更快的到达西南山脉”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,到达山下后，李天新一伸手，便从储物袋里飞出一小巧精致的白色小船，接着李天新一抛，白色游船便在空中不断变大，最后变成正常游船大小。,,“还是天新师弟这位最受水长老喜爱的弟子富有啊”范玉恒一脸羡慕的说到。,,“上船吧”李天新微微一笑便踏上了飞梭中。,,这飞梭可是他为了报仇特意求了师尊好几天才求来的，毕竟这可不是其他只能用来飞行的简单飞梭，它可是经过水长老改装过的，自带攻击的飞梭，价值自然高的吓人。准备这么充分，李天新对邪狼的恨可见一斑了。,,“看人家世尊，出手这么大方，先是天淼珠，这又是这飞梭的，怎么我师尊不给我来点呢”,,杨桀一边心里嘀咕道，一边上了飞梭，对这飞梭，不光范玉恒和柳鹿眼馋，他杨桀又何尝不是想要得到，即使是一般的飞梭，能追人，能逃跑的，那也不是他能支付的起的。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋看见杨桀一上场便受了伤，观众席上的人们也是睁大了眼睛，而后充满了不屑。,“好歹也是天境高手啦，怎么能这么差劲啊，我赌他在张扬手中都坚持不了十个回合……”有人嘲讽道。,而也有人为杨桀打抱不平，说道“这张扬可是参加过上届的五宗大会，在那一届就是前十的天骄，杨无敌虽然也是天境初期，但是太过年轻，对战经验肯定少，输在张扬的手上也是正常。”,不过虽然还是有人钦佩杨桀的，但是更多的人还是选择了去观看剑南天所在的擂台，毕竟在他们眼里，一击便受伤的杨桀，他的战斗已经没有再看下去的必要了。,而在观众席的上的顾莹莹，双手捂住了张大了嘴巴，眼中满是惊讶之色。,杨桀瞪着眼睛，看着张扬手中如毒蛇般刁钻的血滴子，眼色格外的凝重，自己近来屡试不爽的踏云决竟然在速度上慢了那血滴子半拍，可见万魔宗之人真如外面传言一般不好对付。,张扬露出一抹嗜血的笑容，脸色中也多出了一丝凝重，显然杨桀的步法也令他很是惊奇。而后双手一摇，血脉之力运转，血滴子如一辆战车一般横空撞了上去。,杨桀深吸了一口气，平静的看着那四周露着锯齿的血滴子，举着巨剑迎了上去，这血滴子速度可以，他现在要试试血滴子的力量如何。,“锵……”天空之上血光滔天，风声大作，血色巨剑和血滴子碰撞在一起，飞沙走石。而后皆向着后方倒退了一步。双方眼中又都露出了不甘之色。彼此都对着自己的力量攻击有着极强的信心。,杨桀脸色渐冷，身上血光随之而出，眼中赤红，大吼一声，重剑凌空而起，最后重重的拍在地上，只见结实的擂台列出一道深深的裂痕，剑芒从中冲出，粗壮的犹如巨龙一般，直冲而去。踏入天境后的杨桀，使出帝王剑第三式直冲云霄的威力也不是往日能比拟的。,张扬收起了之前的嗜血之色，眼中闪出一丝狠光，拿着血滴子得右手血光滔天，只见血红的血滴子那犹如獠牙一般的锯齿自主的转了起来，随后一闪而出，也向着剑芒的方向冲了过去。,“轰”刺眼的剑芒带起阵阵疾风，迎上了犹如血色流星的血滴子。就像两颗缩小版的陨石，不断碰撞，不断消消融。而擂台之中，光芒万射。,本已都在观看剑南天战斗的众人又都不自觉的转过了头，被这里的光芒万射所吸引。,“嗖……”只见光芒之处的血滴子之中突然飞出一轮小的赤红之色的血滴子，小型血滴子中赤红的獠牙不断运转，貌似比那大型的血滴子更具有力量，模样貌比那大型的血滴子更加的狰狞。向着杨桀的头上扣来。,看着那迎面而来，犹如毒蛇一般的血滴子，杨桀挺了挺战栗的胸膛，眼中充满了桀骜之色，而后伸出右手，轻轻划过剑身，殷红的鲜血随之而出，巨大血剑顿时血光更胜，有一股将要盖过血滴子那血光滔天之意。,杨桀双手握住巨剑，冲天举起，而后一扫，被血脉加持了的帝王剑第四式随之而出，漫天血色剑雨带着疾风对着张扬扑面而去，擂台中犹如下起了瓢泼大雨，但那代替雨的东西是无尽的剑芒。只见小型血滴子瞬间便被洞穿，在张扬那一脸错愕之色中爆射而来。,“你不能杀我”张扬被这股力量吓得胆战心惊，破音喊道。,但是他有些高看杨桀了，这被血脉加持了的漫天剑雨根本不是杨桀所能驾驭得了的，所以即使有心收回也是无力回天了。之前杨桀根本不想动用这漫天剑雨的，但是那小型血滴子直奔杨桀的脑袋而来，也是动了杀手，虽然张扬可能不敢动手真的杀了杨桀，但是骄傲如杨桀，岂能把自己的性命赌在别人身上。,顿时，张扬便被那漫天剑雨射成了筛子。,“好……真精彩……”,四周的观众席上顿时响起了成片的叫喊声和鼓掌声，同时又感叹，这次的五宗大会终于死了一名五宗里的弟子。这里战斗的精彩甚至要超过剑南天那里的战斗，毕竟剑南天那里的战斗，实力摆在那，跟本没有多大的悬念，而这里转败为胜的战斗才是人们想看到的热血。天脉大陆，全民皆修，当然每个人的心里都是尚武的。,而在莫留名身后的慕容杰看到这一幕，眼中一紧，心道“原来水无月真是杨无敌所杀的，这杨无敌的修为进展的也太快了吧！”记得他第一次见杨桀时，杨桀还是地境初期而已。,“砰”贵宾席上，鬼涛身前的石桌被鬼涛一掌拍碎，一脸阴恶之色的鬼涛，斜着眼睛，看着莫留名，说道“莫留留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……只见周志成轻身一跃，随后举剑向着下方的李莽一劈，疾风迅雷。,李莽见这强悍的一击，眼中闪起一丝愤怒之色，不敢耽搁，急忙举起手中狼牙棒，向上挡去。,“锵”长剑和狼牙棒碰撞片刻便分开，周志成和李莽皆都退后了半步。,李莽眼中满是惊讶之色，紧咬着嘴唇，握着狼牙棒的右手之上肌肉暴起，血脉之力集中在整条手臂之上，膨胀的血管竟隐隐的要裂开。他是一名炼体修士，拼力量不能不取胜。,“没想到你这小身板的力气这么大，现在，试试我这最强一击如何。”李莽自信的说道。,“雕虫小技”周志成轻生一笑，眼中尽是不屑，他已看出，眼前的这名壮汉，已经到了自己最强状态了，但是这种状态对于他来说一文不值，随即向着后方甩了一下长剑，身体渐渐的变得赤红，血脉之力游走全身。,“嗖……”狂风大作，只见周志成身和剑合为一体带起阵阵疾风冲向了李莽，疾风化作成片的剑芒，率先击向了李莽。,李莽见这漫天的剑芒，心中骇然，急忙将狼牙棒立于胸前，随着强大有力的双手摆动，来化解成片的剑芒。,“叮叮叮……”剑芒清脆的打击在了狼牙棒之上，只见李莽那强悍有力的双臂不断地颤抖，可见周志成这道攻击的可怕。,“去死吧”化身为一柄长剑的周志成大声喊道，耀眼的剑光刺的李莽眼睛一眯，,“我，认……”李莽骇然的张口，但是没有说完便被那惊天的剑光一穿而过。眼中满是悔意。,站在李莽尸体之后的周志成咧开嘴露出一抹嗜血的笑容，手中的长剑滴着殷红的鲜血。一股凉意顿时在擂台上周围那些人的心中涌出。,“再给你们一次机会，是选择认输还是死亡”周志成邪笑着，手中的长剑指着擂台边上那些不敢言语的六人。他周志成励志要成为十年前贾伦勋那样的人，力压五宗大会的所有天骄，甚至他还要超过贾伦勋，他没有击败的缥缈宗弟子，他周志成一定要做到。,“我……认输”一位云岚宗的弟子迫于周志成的压力，咬牙说到，他们这些天骄，哪个个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。听到莫留名淡淡的话语，比武场上剩下的地境弟子皆脸色一变，自觉的走上了比武擂台，本来实力弱一些的人都想再看看，看看哪个擂台弱一些，最后再上去，但是现在恐怕不行了。,而此时的莫留名看着中间擂台的方向，淡淡的露出了一丝的冷笑“李万里”,只见这时的李万里自信的看着周围的地境弟子，他李万里是云岚宗惊天榜第二的存在，第一那位神秘人一走就好多年，其实他才是云岚宗众地境·弟子中最厉害的存在。,“李师兄我们联手吧，对付这些人能轻松一些”一位同是云岚宗的白衣地境天骄在李万里身后小心翼翼的对其说到，显然也是惊天榜宗的人物。,“你？别给我添乱就行了”李万里轻蔑的看着那名弟子，不屑的说到。而后转头对着另一方向身穿紫衣的俊秀少年客气说道“紫兄，一起可否？”,那名紫色衣衫的紫云宗俊秀弟子看了看李万里，又看了看身后身材瘦小的女子，轻轻一笑“好啊，但是李兄可否带上我这小师妹。”,李万里对待那紫姓云岚宗弟子极为的客气，温和的说到“好啊，有佳人陪伴，也是挺不错的。”,这一切都被那名同是云岚宗的弟子看在眼中，心中暗骂“这李万里真不是东西，自己同门不管不顾，对紫云宗的紫云天倒是彬彬有礼，不就是看中人家的实力了吗？”,“好，这样吧，这里有你们云岚宗两人，我们紫云宗两人，剩下六人我和我师妹拿下四个，你拿下两个可否？”紫云天随后一笑，对着李万里自信说道。,“好”李万里渐渐面露凶光，看着对面的两人答应道，这正是他和紫云天联手的目的，从昨天他见到杨桀步入天境之后，他就暗暗发誓，在五宗的大比上，他一定要赢得漂亮，争取让莫留名看上自己，收自己为徒，这样他就不怕以后的杨桀找自己麻烦了。,“紫云天啊，听说是紫云宗宗主紫乾道的小儿子吧，从小就被他的父亲尽心尽力的培养，他的实力恐怕是这一代的紫云宗地境弟子中第一的存在”观众席上有消息灵通的人惊讶道。,只见李万里双手一摆，一柄黑色巨剑随之而出，这黑色巨剑与那日杨桀所见不同，今日竟隐隐泛着冰冷的血光，略显狰狞。可见这几日，李万里也并不是什么都没有做。,“你们两个一起吧”李万里对着对面的一名散修和一名北寒宗弟子说到，既然他要赢就一定要赢得漂亮。博得莫留名的眼球。,那名散修身穿兽皮，眼睛左右摆动，作为鎏月帝国的散修的他，显然也是听说李万里的名气的，但是为了能拜入这些宗门门下，只能拼了，随后渐渐的咬紧了牙关，左手一拍身后的脉器，一匹血色巨狼随之而出，双目狠狠地地看着眼前的李万里，似乎想马上上去将他击碎，这匹血狼也是地境后期，这下他们的强者数量有增加了一名。,“哼”那名黄袍北寒宗青年重哼一声，举着手中的长枪对准李万里迈着大步率先从了过来。,“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,观众席上的杨桀看到了擂台上的李万里又展现了他的绝学，眼神越加的深邃，咧开嘴露出一抹玩味的笑，他可不会忘记当日正是这一招将他击落的悬崖。,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,巨大魔剑没有停顿，继续冲向了那名散修，那名散修面露骇然之色，疯狂倒退，但是他的速度哪能比得上那柄魔剑，只见魔剑卷着漫天沙尘，直冲而来，似不将那名散修斩落马下誓不罢休。,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋而在此时的西南山脉，莽莽苍苍的西南山脉，像一条苍龙，从北向南，一直延伸到云墨帝国。,正因这山脉的特殊性，导致这里土匪势力众多，很难清除，毕竟云墨帝国想出兵清除土匪，他们便能打就打，不能打就从山脉穿到鎏月帝国去，反过来鎏月帝国想要剿匪也是一样，除非要这两个敌对的国家一起出兵剿匪，但那是不可能的。,而在一片山林之中，一头戴草帽，强健有力的双腿，呼吸起伏的胸膛的黝黑青年正在和一头地境中期的西南巨虎战斗，虎啸之声穿过了这片山林，使得外围不断有其他弱小走兽趴地臣服。,这西南巨虎虽然还未成年，但兽族强悍的肉身之力和防御力，也不是同境之人能打败的。,这草帽青年和巨虎争斗的满头大汗，健硕的胸膛和臂膀上布满了巨虎的抓痕。感觉有些力不从心，想要撤走，但巨虎却步步紧逼，眼前这人类冒犯了他得虎威，怎能让他逃走。,巨虎的重爪狠狠的拍在了土地之上，大地以巨虎为中心，向四周分裂了出去，裂缝马上追上了想要撤走的青年，而这还不算完，,“吼”巨虎一声大吼，经验从裂缝中召唤而出缕缕地心之火，只见连绵不绝的地心之火疯狂向着草帽青年吞噬而去。,草帽青年看见这一幕，黑曜石一般的眼睛首次出现了一丝慌乱，立即跳跃而起。可是地心之火也随之跟上，缠上了草帽青年双腿。,草帽青年看见这一情况，立即从储物袋里掏出一黑色宝珠，血脉之力灌入进去，顿时从草帽青年双脚之下出现一水盾。,只见地心之火像遇见克星一般，坚持不到片刻便匆匆退去。，而此时草帽青年的双腿之下，裤腿和鞋全部化成灰烬，草帽青年暗道一声好险。,“噌噌”一声风响，只见西南巨虎不知何时绕道了草帽青年背后，一跃而起一爪子拍了过去。,而此时的草帽青年已经感觉到了后方的危险，但是已来不及闪躲，随即咬牙一狠，右手一翻宠物袋，跳出一灰灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身身对李天新说道,“天新师侄，这西南山脉这么大，找个邪狼可真是大海捞针啊，你准备这么充分，应该有寻找邪狼的准备吧？”,范玉恒见杨桀无视自己，眼中的凶光更胜了一丝。,李天新看着这大山深处，勾唇深意一笑“师尊当初炼三颗天淼珠的时候，除了重水之外，其他材质都是来自同一处，再加上都是在一起淬炼，所以那三颗天淼珠只见都能相互感应，而这次我借来了二师兄的天淼珠”,说罢李天新便从储物袋中拿出了其二师兄的天淼珠，而此时的天淼珠一改往日那黝黑的模样，通体泛着红光，可能是正在感应另一枚天淼珠的存在吧。,范玉恒眼睛火热的看着李天新手中的天淼珠，不过他也知道这种东西抢不了，虽然这李天新修为只有地境初期，但是杀人夺宝回去后，万一让五行殿的水长老知道了，那可是要命的，这天淼珠之间都能相互感应，鬼知道还有什么妙处。于是舔了舔嘴道,“那李师弟你快看看，那邪狼在哪里？”,“额……咱们到达这里之后我便通过这枚天淼珠感应了，但是只有一丝的回应，看来邪狼跑到了这西南山脉深处了”李天新脸色难看的道，这是他最不愿意看的结果，那西南山脉深处不光魔兽纵横，那里的土匪势力也对他们这些正派势力深恶痛绝，欲杀之而后快。,“没关系，就凭我们这么多的地境高手，只要躲避掉那些高级魔兽和那几个实力强悍的土匪势力，其他的根本留不下我们，是吧？杨师叔？”范玉恒看着杨桀自信的道，他真怕这杨桀因为邪狼在大山深处而不敢进去。,“玉恒师侄说的有道理，天新我们进去吧，实在不行不是还有实力强劲的玉恒师侄给我们断后路呢吗”杨桀眼中精光一闪而逝。,李天新看看杨桀和范玉恒，摇了摇头，真不知道这次发布任务和他们组队是对是错。,“好，走吧，凭借这枚天淼珠引路，我们进山脉深处寻找邪狼也不会绕太多的路，避过那些危险区域，，还是能完成任务的”李天新深吸一口气对着其他三人说到，也好像在为自己打气。,“放心吧，天新师弟，我和师兄既然接了这次的任务，就一定会护你周全的”柳鹿也站在范玉恒身边自信的说到。,“但愿吧”李天新带头走进了西南山脉，范玉恒深深地看了一眼杨桀，轻蔑一笑，也进入了西南山脉，柳鹿看着师兄进去了，也一路小跑的跟了上去。,杨桀也不理会范玉恒的挑衅，跟在了三人之后。,“唳……唳”四人刚进山脉没多远便有两只巨鹰冲着四人俯冲下来，这两只巨鹰皆有地境初期的实力。,银光一闪，原来是范玉恒亮出宝刀向天空劈出一道银光，只见其中一只巨鹰闪躲不及时，一面羽翼当时便被砍了下来，天空下起血玉。,另一只巨鹰看见同伴落难立即上前搭救，两只爪子抓住了受伤的巨鹰，知道了这批人不好惹，便向远处逃了过去。,“哼，算你们跑得快，否则今晚本少人非得常常这巨鹰的肉质如何”范玉恒走在前面得意的道。,柳鹿看着范玉恒的背影嘟嘴道“师兄你下手太快了，都不给人家表现表现的机会”,“哈哈，下次，下次师兄一定不出手抢你风头了”范玉恒似乎很享受这道。,“好了，这才是外围而已，不过我清晰地已经感应到了那枚天淼珠的方位了，诸位再辛苦辛苦，抓紧赶路吧。”,李天新看了看这俩人淡淡的说道，真是的，两个地境初期的巨鹰而已，这种地级的巨鹰血脉稀薄的可怜，除了皮糙肉厚一些，连初踏地境的人都打不过，这俩人高兴个什么劲呢。,杨桀也在后面笑了笑，真是温室里的花朵，便跟上了李天新的脚步。,看见杨桀的嘲笑，玉恒之前还一脸得意的笑容消失不见，取而代之的是一脸的阴狠，双手紧紧我成了拳头“再让你得意一会，等完成了任务，我就叫你死在这里”,经过了几天的风餐露宿，四人离天淼珠感应的地方越来本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,来越近。但另李天新不解的是次从发现另一枚天淼珠的位置之后，他就没移动过，这邪狼在那究竟是究竟是做什么，见识过了邪狼的可怕之后，李天新对这邪狼可是处处提防着。,,“李师弟，怎么不走了，之前不是说不远了嘛，师兄我还着急做完任务回去领奖励呢”范玉恒见李天新停下了便疑问道，他可是着急做完任务之后处理自己的恩怨呢，况且这些天的风餐露宿早已消磨殆尽了他为数不多的耐心。,,“我观察这些日子，天淼珠一直没有移动过，我怀疑前面是不是有陷阱在等着我们”李天新一脸严肃的看着手中的天淼珠道。,,“师弟你多虑了，是不是这邪狼知道我们来了，吓得将天淼珠仍在那里了，呵呵”柳鹿天真的道,,“我见过的邪狼绝对不会是这样的人”李天新摇头道,,“这里先前应该有不少人，我们到那附近先细心排查一下，确定没有埋伏在进去”杨桀蹲在地上，看见一处被草木所掩盖的脚印，皱眉的说到。,,李天新清澈的眸子看着杨桀，越看越感觉这杨桀的不凡，也许他这自信也是有超强的实力吧。,,“好，此次任务不管成功与否，回去我都会禀明世尊，大家都会有奖励的”李天新对大家激励到。,,“那先谢过李师弟啦”柳鹿听见奖励，开心的笑道。,,范玉恒亮出手中的宝刀，士气高昂的道“好，那就出发吧”,,“走”李天新的士气也被带动了起来。,,接着这支四人小分队向着天淼珠血光所指引的那片树林前进。,,而此时的那片树林，隐隐约约的有不少身穿兽皮的大汉在树下穿梭。,,“二爷，按照您的吩咐，这四周已经布满了咱们的人，保管让二爷说的那些人有来无回”一位身材魁梧身穿兽皮的大汗低头对着前方一带着草帽的青年说到。杨桀被拖到了膳房，就看到顾莹莹换了一身青色水裙，头上戴着翻花头饰，像极了一个恬静的少女，哪里还有之前半分野蛮的样子。,“哼！”顾莹莹端着鱼汤，恨恨瞪了杨桀一眼，随后重重将鱼汤放到了桌子上。,“小莹儿，还不快叫师叔。”夜无邪不知道两人在殿内发生的事，顿时提醒道。,“无耻师叔好！”顾莹莹没好气开口，更是加重了语气。,杨桀顿时尴尬挠头，不知道怎么回应，夜无邪则是一脸的错愕，随后开口，“他叫杨无敌，不是杨无耻。”,“在我这，都一样，吃饭！”顾莹莹瞪了一眼夜无邪道。,“吃饭，吃饭。”夜无邪察觉气氛不对，当即笑着开口，硬是将杨桀拉到了顾莹莹的身边坐了下来，而后四人开始吃饭。,杨桀拿起筷子，正准备夹菜，顾莹莹却抢先一步，直接将他想夹的菜抢走。,杨桀的眉头皱了起来，她有些过分了。,“师叔，吃菜。”柳烟见状，唯恐两人再打起来，连忙给杨桀夹菜。,杨桀对她笑了笑，正准备吃菜，脸色却骤然一变，顾莹莹的脚竟然直接踩了上来，疼的他倒吸凉气。,“我吃饱了。”杨桀顿时起身，气愤离去。,出了药王殿的门，就看到在门口的紫葵树边，站着三个青年，其中一人衣着华丽，面目清秀，手中拿着一把折扇，在手心百无聊赖的拍着，另外两个衣着朴素，显然是仆从。,“喂！小子！站住！”青年见有人走出，顿时轻蔑开口。,杨桀瞥了他一眼，继续前行，仿佛没听到一般。,“找死！”青年顿时大怒，凌空一跃就到了杨桀的身前，拦住了去路。,“有病去找大夫。”杨桀没好气开口，而后直接将他撞开，自己心情正不爽。,“你敢骂我有病！”青年的脸色瞬间铁青，却是一步追上，而后伸手捏住了杨桀的肩膀。,杨桀脸色一变，而后身体后撤一步，随后抓住他的手，直接过肩，重重摔在了地上。,“你找死！”青年一个翻滚起身，没想到杨桀竟然敢主动出手。,两个仆人见主子被打，顿时冲了过来，二话不说，直接动手。,杨桀冷哼哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。“好！这可是你说的！”吴天一听，顿时喜出望外，他虽然只有地境，却也能看出杨桀的身上没有血脉之力，根本不可能是吴云的对手。,正当两人说话的时候，一道身影卷着风尘狂奔而来，来者是一个二十出头的青年，披散着头发，赤袒着上身，身上的肌肉鼓起，充斥着力量感。,在他的身后，一道兽形的虚影若隐若现，显然已经到了地境后期，距离天境只有一步之遥。,“砰！”吴云到了两人身前，脚下重重一踏，前进的身形才止住，但卷起的风尘却扑面而来，宛若起了尘暴。,他的脚直接陷入了地面之中，地面直接龟裂，可见力量之强。,“怎么回事？”吴云瞪了一眼吴天，他正在修炼，就看到兄弟两人用来联系的青鸟飞入，慌忙赶来，却是衣服也没来的穿。,“哥！他欺负我！”吴天指着杨桀开口，一脸的委屈。,吴云愣愣看了一眼杨桀，最多十五六岁的样子，竟然被一个毛头小子给揍了！,“丢人！”吴云没好气地踹了他一脚，却是直接站到了杨桀的身前。,“跪下给我弟弟磕个头，这件事就揭过了！”吴云盯着杨桀开口，显然也看出，他不过是个没有血脉之力的凡人。,“你们兄弟俩是不是遇到比你们强的人，都是直接磕头认错？家族传统？”杨桀摊手道，眼中没有半分怯意。,“你知不知道，你在跟谁说话？小心丢了性命！”吴云的脸色拉了下来，厉声道。,“小心是谁？”杨桀却突然一脸的疑惑，而后将双手放在嘴边，大声喊道，“谁是小心？你的性命丢了！”,“找死！”吴云瞬间明悟，杨桀分明是在耍他，顿时恼羞成怒，一个凡人，什么时候也这么嚣张了？,吴云一步前踏，一拳就对着杨桀轰了过去，杨桀早有防备，也是一拳迎上，丝毫不怯。,“砰！”两拳相交，顿时发出一声闷响，杨桀纹丝不动，反是吴云竟然退后半步。,“怎么可能？”吴云面色大变，比拳力，他竟然输了！,杨桀脸上露出冷笑，虽然没了血脉之力，但他这身体却是实打实的半步天境，加上龙血灌体，即便是天境中期，他也有信心一战！,“啊！”吴云怒啸一声声，脸色涨红，他怎么可能会输给一个凡人，再次前踏，双拳探出，这一次，用出了全部的力量。,,杨桀也前踏一步，双拳猛然探出，再次和他的拳头对在了一起。,,“砰！”，又是一声闷响，两人再度分开，却是平分秋色，不相伯仲。,,“很好！就单凭你的力量，就足与我一战！”吴云眼中露出浓浓的战意，这种身体内血液沸腾的感觉，他已经很久没有遇到过了。,,杨桀亦是如此，刚才那一拳，让他体内空涸的血脉之力，竟然凝聚出了一丝，这让他欣喜若狂。,,两人四目相视，都从对方的眼中看到了尊重，随后冲出，再次交战到了一起。,,“住手！”这时，夜无邪的声音突然想起，而后正在交战的两人顿时被一股巨力分开。,,“这里是药王殿，不是你们天神殿！”夜无邪直接将杨桀拉到身后，对着吴云怒声呵斥道。,,“晚辈冒犯了！”吴云一看是夜无邪，自然不敢得罪，当即拱手道歉。,,“冒犯？你知道你冒犯的是谁吗？他是我师弟！”夜无邪不依不挠，心中却是窃喜不已，又能借故去讹诈天神殿殿主一笔。,,“师弟？”吴云和吴天同时出声，两人的眼中均是布满了骇然之色。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“不知您是杨无敌师叔，师侄冒犯了！”吴云当即对着杨桀再次抱手。,,当时在场的只有宗主，五殿殿主和一些核心弟子，莫留名收徒的事并未传开，但吴云却是听天神殿的殿主提起过，千万不能招惹。,,这样一想，吴云的额头冷汗瞬间就流了下来，要是让殿主知道，必定重罚。,,“什么冒犯，我们只是切磋，他是我的朋友。”杨桀突然站出来，走到吴云的身边，勾住了他的肩膀，只是他比吴天矮上一头，显得有些滑稽。,,“啊！对！对！我们是切磋！”吴云顿时明悟，这是杨桀在帮他开脱，顿时接话道。,,“无邪师叔，这是我从灵兽山得到的金乌血，您炼丹一定能派上用场。”吴云当即走到夜无邪的身前，悄悄给了他一个瓷**。,,杨桀在一旁看的真切，夜无邪眼睛都不眨就收了起来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋夜无邪身后虚影凝实的一刹那，杨桀的身体却发生了异变，整个人的气息变得漂浮不定，时强时弱，貌似要和那身影一决高下。,“这是！”夜无邪的双目骤然一缩，脸上瞬间被惊骇之色布满，只有同是天境相争，才会出现这种情况。,夜无邪惊疑不定，眼前的少年最多十六岁，怎么可能会步入天境！,夜无邪不知道的是，杨桀是云墨帝国倾尽一国之力，打造的绝世天才，更是不惜让他年幼之时就去战场历练，在生死之间磨砺。,“吼！”杨桀的瞳仁突然漆黑如墨，脸色红的发紫，而后一声嘶吼从他的嘴中发出，夜无邪身后的已然凝实的虚影瞬间一晃，再次变得虚无起来。,“龙魂！龙血！半步天境！”夜无邪双目冒出精光，他此时已经放弃了把杨桀当成药奴取血的打算，这样的天才，即便是在二级宗门，也是如太阳般耀眼的存在。,杨桀在发出一声嘶吼之后，整个人的气势却迅速萎靡，身上再也没有半点气息。,夜无邪走到他身边，却发现他保持着警惕的动作，却已经陷入了昏迷。,手直接摸到了杨桀的脖子上，眉头微微皱了起来，轻轻道了一句，“难怪。”,而后双手之中便涌现出了耀眼的火光，一道道血线攒射而出，直接刺穿杨桀的皮肤，扎了进去。,云岚宗其余四殿，正在修炼的殿主们，同时睁开了眼睛，目光扫向药王殿，脸上纷纷露出诧异的神色，有人冲击天境失败了？,杨桀醒来的时候，身上已经换了一身青衫，夜无邪正面色苍白的在一旁闭目静坐。,“醒了？”夜无邪睁开眼，对他出声，脸上带着淡淡的笑意。,杨桀却瞬间从地上弹起，眼中的警惕之色更浓。,“你现在体内血脉之力全无，我有办法。”夜无邪扫了他一眼，直接开口。,“不需要！”杨桀冷声开口。,“我可以替你解云墨之危。”夜无邪再次开口，脸上的笑意更加浓郁。,“我杨杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！“喜欢？待你拿到令牌，我送你！”夜无邪扫了一眼杨桀，脸上满是笑意。这是宗门里用血脉之力炼制的脉器，在外界很难见到。,随后一抓杨桀，带着他就凌空飞起，向着看不到顶点的天幕山不断上升。,杨桀只感觉头昏目眩，他知道，是夜无邪上升的速度太快所致，让他禁不住闭上了眼睛。,“剩下的看你自己了，拿不到，便在此化为黄土一培！”夜无邪的声音在杨桀的耳边响起。,杨桀感觉双脚落到实地，睁开眼，就看到夜无邪已经化为一个黑点，回到了对面。,“果然！”杨桀摇了摇头，这世上哪有那么便宜的事。,不过，风险的代价却是值得冒险，云墨国需要一名天境强者，而他，也需要恢复血脉之力的办法，同时，那赤红色的羽翼，也让他心动不已。,杨桀没有妄动，而是仔细观察了周围的环境，虽然四处云雾缭绕，看不真切，但他还是发现了一座石碑。,石碑不知道用什么材料制造，在云雾之中，不停的变换着颜色，只是光辉十分暗淡。,“咦？”杨桀走近了些，随即诧异低呼。,只见石碑上刻着几行大字。,“云岚宗药王殿弟子，谢淼，参与殿主考核，成功！境界，天境大圆满”,“云岚宗天神殿弟子，徐飞，参与殿主考核，失败！境界，天境大圆满。”,“云岚宗五行殿弟子，王擎天，参与殿主考核，失败！境界，天境中期。”,杨桀看着上面的字迹，脸色逐渐的凝重起来，上面修为最低的都是天境中期，要知道，一个天境初期的高手，就足以保一国平安。,而更古怪的是，除了叫谢淼的药王殿弟子外，其余的人全部挑战失败。,杨桀突然在下面看到了一行日期，随后整个人的脸色再也没有一丝血色。,距离上次挑战，竟然已经过了五百年！,“殿主考核！”杨桀的牙齿咬的吱吱作响，他被夜无邪给坑了！如今他体内血脉之力全无，和普通人无异，唯一的优势就是被龙血洗涤过的身体。,杨桀的手放到了石碑上，结果石碑却突然迸发出耀眼的七彩光芒，随即一道七彩光柱直接从石碑上升起，周围的云雾碰触到这光，纷纷消散，整个天空瞬间被染成了七彩之色。,云岚宗宗主莫留名一身白衣，面冷如霜，双眼炯炯有神，端坐在主殿的正座之上，此时正在和其余四殿的殿主议事，看到远处的七彩之光，骤然起身，那平静如水般的脸色首次便的凝重了起来，双眼之中渐渐出现阴翳之色，嘴角透出一丝阴狠的笑，而后双脚一踏，整个人便消失在原地，只留下一道虚影，留下其余四殿的殿主面面相觑。“是谁触动了天幕山的大阵！”,药王殿有人进阶天境失败，现在天幕山的大阵又被打开，难道是巧合？,此时的药王殿所在的山峰处，一位身着轻纱秀裙的妙龄少女正一脸羞怒的倚着巨树，揪着手中的花瓣，轻风淡淡吹过秀群，带起阵阵美感。,“死杨无敌，死杨无敌，看我怎么收拾你”妙龄少女正是顾莹莹，一边咬牙切齿的念叨一边揪着手中的花瓣，发泄心中的不满，貌似手中的花瓣便是杨无敌。,“沙沙”同是一身秀群的柳烟从顾莹莹身后走了过来，看着那道被气的身体不停地耸动的顾莹莹轻轻一笑，说到“哎呦，这是谁啊，惹得我的顾师姐这么生气？”,顾莹莹听见柳烟的话语，马上转过身将手中的花瓣砸向了柳烟，撅起小嘴说道“哼！臭丫头，还在这笑话我，刚才也不见你帮我”,柳烟看见飞来的花瓣，身形一闪，便躲了开来，小步跳到了顾莹莹身前，伸出右手轻轻拍着顾莹莹的胸口，吐着舌头玩味的道,“顾师姐消消气，这不我看那杨无敌也挺帅的吗？还看见你俩那个样子，想错了嘛，嘿嘿”,“哼！他还帅？”顾莹莹哼笑道，随即抬起了头，眼前渐渐的浮现出那道桀骜不驯的身影，不自觉的笑了起来，心道“还真是有点帅呢！”,此时的杨桀则是苦不堪言，自己己的手竟然被这石碑给吸住了！,,无论他怎样挣扎，都无法挣脱，更为诡异的是，石碑竟然在吸血，其上更是出现了一条条血色的纹路，有规律的震动着，宛若活物一般。,,杨桀只感觉双眼昏花，这样下去，别说参加什么考核，恐怕自己会被直接吸成人干！,,这时，突然杨桀的右臂上突然出现了一道如墨的黑线，随即蔓延了整个右手，石碑触碰到这黑线，却是猛然一颤，而后松开了杨桀的手。,,“什么东西？”杨桀直接全身瘫软，坐到了地上，看着石头心有余悸，同时右手的异变，也让他十分费解。,,“噗！”这时，石碑却突然裂开了一道缝隙，而后一颗血红色的珠子直接滚落到了地上。,,随后石碑的光芒逐渐内敛，似乎是吃饱喝足，而后陷入了沉睡之中，但是光芒却要比之前亮上几分。,,杨桀看着石碑，拿不定主意，此地四处都是荒石杂草，一望无际，冒然前行，危机四伏。,,而且这个石碑古怪异常，很可能就是下到山峰的关键。,,杨桀的目光随后扫到了血红色的珠子上，抬起了自己黝黑的右臂。,,“这右臂不知发生了什么异变，让那石碑都忌惮三分，”嘴中喃喃，随即伸手抓向了珠子。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,珠子入手，却是炙热无比，随后瞬间在杨桀的右手中消融，透过皮肤，直接钻进了他的体内。,,杨桀心中骇然，脑海中却出现了奇异的一幕，在石碑的后面，密布着一条条无形的丝线，肉眼根本无法辨识，在丝线的尾端，连着其余七个石碑，每一个石碑颜色各不相同，赫然是一个七彩迷宫。,,在正中间的位置，一个白色的石像散发着耀眼的七色光辉，看模样，似乎是一个女子。,,杨桀可不认为这些丝线是善类，他所站的位置，是迷宫的正前方，眼前的石碑，正是入口所在。,,杨桀一咬牙，直接踏了进去，随后根据脑海中的记忆，小心的绕开一条条丝线。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀刚走了没多远，就看到不远处有一具骸骨，但却被利物一斩为二，拦腰斩断。,杨桀走近了些，却发现骸骨的颜色竟然是五彩之色，它的右臂伸出，直指对面的一块青石。,杨桀放眼望去，就看到上面刻了一行字。,“吾乃五行殿亲传弟子，王擎天，吾一生醉心血脉融合，得五行血脉，始终不得融合法门，又逢大限将至，故入死阵求生，但这大阵着实诡异，吾修为低微，止步于此，实乃憾事！,吾临死前得悟，血脉相融相生，需肉身不灭，谨记！”,杨桀对他的血脉融合论，丝毫没有兴趣，肉身不灭，更是天方夜谭！,鄙夷地扫了他一眼，他无非是无法突破境界，才来这绝地碰运气的可怜虫！,杨桀按照脑海中的路线继续行进，终于到了西面的石碑，这个石碑是紫色，上面比入口处的石碑多了一些纹路，似乎又像是野兽的爪痕。,杨桀走近了些，没有妄动，这个石碑给他一种十分危险的感觉。,但十分滑稽的是，这个紫色的石碑在杨桀靠近的时候，竟然十分人性化地颤抖起来，似乎对他十分畏惧，而后从上面的纹路上浮现出了紫色的液体，在底部凝聚成了一个紫色的圆球，滚到了杨桀的身前。,杨桀惊疑不定，目光不经意间扫到了自己黝黑的右臂，随即顿悟，石碑怕的不是他，而是这手臂。,“既然如此！”杨桀双目一狠，随后右臂直接对着石碑抓了过去。,“吼！”,但让杨桀没有预料到的是，石碑之中竟然发出了一声怒吼，强大的气浪直接将他弹开。,杨桀翻身而起，但是紫色的石碑竟然没了踪迹，逃了！,“这也行？”杨桀愣愣看着石碑之前所在的位置，一脸的错愕。,随即苦笑，将地上的紫球捡了起来，但是入手却是和玉石的手感无二，也没有想之前那颗赤红色的一样融化。,杨桀想了想，还是抓在了手中，虽然不知道用途，但肯定和这个迷宫有关。,在杨桀继续向西南方走去的时候，养生殿的后山上却站满了人。,宗主莫留名，手中端着一个玉盘，正在散发着七彩的光辉，双目死死盯着天幕山，脸上阴晴不定。,“灭了！”五行殿的殿主任五行，看着莫留留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂臂。,杨桀当即爆退，但却因为在退的过程中有些慌乱，碰到了无形的丝线，自己的右腿直接被切开了一个大口子，鲜血止不住流了出来。,但此时，杨桀脚下却突然亮起了一道金色的光芒，而后死去的兽骸，一个个摇摇晃晃地站了起来。,杨桀顿时骇然，骸骨竟然活了！,“不对！”杨桀的目光突然停在了御兽殿弟子的身上，只见他手中握着一个黑色的长尺，上面的纹路，正在不断散发着暗淡的金芒。,而这些骸骨就是向着这黑尺前来，骸骨越来越多，不断堆积在一起。,随后惊人的一幕出现了，只见在御兽殿尸体的身后，突然多了一道虚影，而后直接向着杨桀扑了过来。,杨桀骇然，连忙抬起右臂阻挡，但虚影却在他身前顿了一下，而后直接冲进了黄雾之中。,“吼！”,一声咆哮突然从雾中传出，杨桀却是浑身冷汗浸身，这声音他再熟悉不过，赫然是龙吼！,黄雾逐渐散去，原地只留下了一个虚影，一道声音竟然从中传了出来。,“吾乃御兽殿亲传弟子，孤独鸿，曾在秘境中获得半条龙魂，寄于御兽尺，然一时大意，中了阵灵的迷神烟，亲自下令让万兽赴死，心痛难鸣，自绝于此。”,随后虚影彻底消散，地上只剩下了一柄黑尺，一道虚幻的龙影盘旋其上。,杨桀的右臂这时再生异变，竟然主动拉着他去抓黑尺，似乎对着黑尺极度渴望。,黑尺入手，冰凉一片，龙魂却在瞬间没了踪迹。,“难道被我的右臂给吞了？”杨桀心中迟疑，这右臂的异变，他尚不清楚，不知是好是坏。,“眼下还是尽快去找其他石碑，这地方着实诡异！”杨桀低声开口，但却在走了两步之后，右手猛然就向着身后抓去，一个黄色的石碑顿时被他抓在了手里。,杨桀眼中露出狠色，直接用力一捏，石碑瞬间粉碎，随后一颗黄色的珠子就出现在了他的手中。,杨桀扫了一眼，就放在了身上，而后向着东方赶去。,但越走，他越是心惊，丝线似乎是被人斩断了一般，地上更是留下了一道道剑痕，浓郁的杀气，让他微微色变。,杨桀自幼从军，杀敌无数，但这等杀气，他还是第一次遇到，这到底是杀了多少本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,少人？,,东方的石碑破碎开来，已经成了死物，显然已经有人将珠子取走。,,杨桀沿着剑痕，一路向着东南赶去，结果一样，东南的石碑也被人破坏。,,好在丝线也被破坏，加快了他的速度，跟着剑痕直接到了北方。,,剑痕开始密集起来，之前的剑痕似乎是随意施展，但眼前的地面上，剑痕纷乱，明显是经历了争斗。,,又走了几步，杨桀的身形骤然停住，在他的身前，竟然有两具人骨对立而战，其中一个右手持剑，正中对面人的心脏，而他的脖子上则卡着一个月刃。,,“咦？”杨桀的目光突然扫到了不远处，只见一柄剑鞘立在地上，徐徐亮着紫光，它的周围竟然有三个石碑，不过光芒明灭不定，显然已经奄奄一息。,,杨桀当即抬起右手去抓，但是剑鞘之上却突然涌现出浓烈的紫光，而后无数道剑气就从剑鞘上喷薄而出，直接对着杨桀攒射。,,杨桀想躲，已经是来不及，只好双臂竖在胸前硬抗。,,三息之后，剑气才停止，杨桀则是惊出一身冷汗，身上的青衫已经被割成了碎片，皮肤上也出现了密密麻麻的剑痕。,,“呼！”杨桀深深呼了一口气，暗骂自己大意，但好身体被龙血灌体，又时隔久远，这些剑气，已经没了当初的杀伤力。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,杨桀瞬间将三个石碑捏碎，拿到了三色珠子，七色珠子，已得其六。,,杨桀将珠子收起，开始打量起剑鞘，他本就用剑，自然看出这剑鞘不是凡品。,,将剑鞘抓在手中，仔细观看，竟然是用云墨金打造！,,“难道是我云墨国所铸？”杨桀沉吟，随后果然在剑鞘的鞘尾处发现了一个云墨国的文字，痴。,,杨桀随后走到了两具骸骨边，右手直接捏碎了握剑那人的手骨，而后将剑拿在手中，挥舞了两下，剑身清鸣不止。,,“果然是好剑！”杨桀喜出望外。,,但目光落到对面人的腹中，却是神色一顿，只见一个橙色的珠子被卡在骨缝之中，光芒暗淡无比。,,“齐了！”杨桀当即抓在手中，而后将其余六颗珠子放在了一起。,,异变突生，七颗珠子直接粘合在一起，成了一个手链，而后直接向着远处飞去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋剑尖上刺眼的亮光和浓烈的血光交在一起，貌似隐隐盖过了那炎炎烈日的光芒。,白光和血光焦灼片刻，随后只见血光越来越浓，白光越来越弱。直至最后被血光全部吞噬。,“砰……噗……”越过白光的血光击向了徐磊，接着长剑破碎之声传来，徐磊受到反噬，大口吐血，被击出了擂台，砸向了外头的场地，晕死了过去。,“真强啊，不愧是麒麟才子贾伦勋！”感叹之声在场中的天境弟子和观众席上众人的心中响起，无不佩服。,就连那一直处事不惊的司马烈也咧开嘴角，露出一丝淡淡的笑容。甚至缥缈宗的宗主李中杰也是一脸欣赏之色的看着贾伦勋，貌似丝毫不在意之前被击败的弟子出自他们缥缈宗。,在贾伦勋和徐磊比完之时，也有人挑上了杨桀，是那名一脸猥琐的散修。只见那名散修尖嘴猴腮，双眼阴翳，冲着杨桀人畜无害的笑道,“嘿嘿，杨小兄弟，现在剩下的天境初期的人可不多了，咱俩战上一场如何，不过你可得让让大叔这老胳膊老腿啊”,杨桀深邃的眼睛看着眼前的小个子散修，心中是十分的警惕，他可不敢小觑这个人，否者就会像昨日的紫云宗弟子那样，一击便被击下了擂台。,“好啊，那就请前辈赐教了”杨桀也伸手冲着小个子散修客气道。,“好说好说，老夫名叫何强”说罢，何强双手放在身后向着擂台昂首走了上去，显然杨桀的彬彬有礼让他很受用。,杨桀也淡然一笑跟了上去。,秋风阵阵，吹的擂台之上好不凉爽，杨桀和何强相对而视，两个人的身材十分的相似，精壮而又富有力量。,何强看着杨桀，咧嘴一笑“嘿嘿，按岁数来说，我都算是你的叔叔辈了，本来应该是我让你的，但是呢，我实力不济啊，还是我先出手吧”说罢，便一挥拳头冲了上来。,杨桀看着何强，心中哑然一笑，这个何强话说的漂亮，但是事办的真不怎么样，总是示弱，让对手麻痹大意，出手可是一点不弱。接着一挥手中的巨剑，也冲了过去。,何强像是对自己的拳头很有信心，双拳不偏，迎上了杨桀巨巨剑，杨桀见状，眼中闪现出一丝惊讶之色，而后巨剑上一丝的血脉被杨桀快速收回。,“锵”只见铁与铁的碰撞之声响起，拳头之上的暗劲暴起，血剑被击退，杨桀也被击飞了到了擂台边上，双手暗暗颤抖不止，眼睛狠狠的看着对面冷笑不已的何强，何强的拳头坚硬无比，而且自身的力量也大的吓人。,“是拳套脉器，他的手上套着拳套脉器”观众席上有眼尖的人大声喊道，其余人也跟着向何强的双手望去，只见那只手上确实带着轻如薄纱的拳套。,此时的何强也终于撕破的自己的伪装，猥琐之意更透着几分的狰狞，冷笑道“你们这些大宗门的弟子都这样，空有实力，但是所受的磨炼太少了，轻易便会被别人的外表所欺骗。”,双臂颤抖不已的杨桀缓缓起身，挺了挺战栗的身体，眼中尽显桀骜之色，嘴角露出一抹自嘲的微笑，他杨桀七岁便上战场，历经生死，他的经历少？只能说还是不忍心下死手吧。,“多谢前辈为我上了一课，受教了”说罢，杨桀的双眼闪出凌厉之色，一股赤色的血脉之力随之而出，仿佛在延烧着周围的空气。巨大血剑颤抖不已，仿佛在和杨桀体内的血脉共鸣。,“横扫千军”只见杨桀大喝一声，运转踏云决瞬间到了何强身边，一记帝王剑第二式挥出，何强看到突然出手的杨桀，避无可避，只能硬着头皮挥出自己的双拳，对着巨剑迎了上去。,“叮……”一道身影从战团中射了出来，摔在擂台之上，正是一脸惊讶的何强，这杨桀的速度怎么会这么快，难道昨天他还隐藏了实力？,观众席上的莫留名看着擂台之上的杨桀，也是淡然一笑“没想到这小子悟性还挺好的，之前只是想他天机后期能完全领悟踏云决就不错了，没想到天境前期就做到了。”,手握巨剑的杨桀淡淡的看着何强，咧嘴一笑，凭他现在的实力，天境初期的高手根本对他构不成任何的威胁，眼前的何强既然想踩着他上位，那他杨桀就要给他打的痛哭流涕才行。,“现在呢？”杨桀玩味一笑，接着，身影消逝在众人之前，下一刻便又出现在了何强眼前，又是一记横扫千军，带起阵阵疾风，何强脸色大骇，双手凝聚出自己全部的血脉之力挡在自己的身前。,“噗……啊”只见何强先吐了一口鲜血，而后想擂台外飞了出去，到了擂台最边缘，身体飞了下去，但是双手紧紧抓住了擂台边缘的柱子，心中满是悔意，真后悔自己为什么要招惹杨桀。,杨桀看着那在擂台边缘苦苦支撑的何强，淡淡一笑，右手拖着重剑，走到了何强的眼前，在何强惊慌失措的表情下，扬起巨剑狠狠的砸了下去。,“啊……”强扭之末的何强不敢硬抗，只好撒开了双手，掉到了下方的场地上。地上顿时尘埃四起。何强空中喃喃道“同是天境初期，他为什么这么强！”,杨桀看着下方的何强，眼中充满了不屑，咧开嘴轻蔑的说道“在实力面前，任何的手段都是虚妄的”而后轻身一跃，跳下了擂台。向着观众席上走了过去。,只见一道黑色的身影挡在了杨桀的身前，浓烈的煞气在其体内释放而出，正是一脸狰狞的陈凡，陈凡面色阴狠的说到“恭喜啊，顺利进境，不过明天除了你，可就没有其他天境初期的人了，希望你选对手的时候快点，别让我选上，否则，我会要你命的。”,杨桀像是没有看见陈凡一样，轻轻一撞，便撞开了挡路的陈凡，稳如泰山的向观众席的方向走了过去，随后在其空中飘出一道淡淡的话语“回去洗好脖子，等我明天杀你！”,四周的其他天骄都诧异的看着杨桀和陈凡，按理来说他俩不是应该第一次见面吗，怎么这么大的仇恨。,夜色渐黑，贾伦勋等人是第一批在擂台上比试的，杨桀和何强是第二批的人，所以在杨桀下场没过多一会，天境比试便以接近了尾声，上场十二人，取六人晋阶，这六人别是：缥缈宗一人，北寒宗两人，万魔宗一人，云岚宗一人，紫云宗一人，加上那不用上场的剑南天，明日七人，将会展开更精彩的天境之战。,见已经决出来了六强，莫留名缓缓起身，脸色不是很好看，毕竟这次要不是意外的有杨桀参加天境之比，他云岚宗可能一个晋级的都没有。,“好了，第二日的比试也已结束，大家回去休息吧，养精蓄锐，之后的比赛只能越来越精彩。”“呵呵，看了一天是挺累的了，留名，我先去看看我那不成器的儿子，看看他经历过今天的战斗有没有什么领悟”紫乾道也起身对着莫留名和煦的说到，而后快步向着紫云天所在的区域走去。能看的出来，紫乾道对自己这儿子很上心。,,“好了，走了走了，剩下的都是精英，比赛肯定很精彩，明天老头子我可得起早点，占个好座位”观众席后方一老者拿着酒葫芦说道。,,其后方一个青年小声嘟囔“天天见你这么说，一喝上酒就不知道要睡到何时了”,,“你没事吧”顾莹莹见杨桀回来，马上跑上前去轻声问道，眼中满是关切之色。毕竟他之前可是看到了杨桀被何强一击就给击飞了出去。,,杨桀见顾莹莹到来，脸中一改战场上那凌厉之色，笑盈盈的问道“顾大美女是在关心我吗？”,,顾莹莹见杨桀一点事多没有，心中的石头终于落下，但是又想到杨桀开自己的玩笑，便马上羞怒的举起手中的拳头向着杨桀的肚子捶了过去。,,“嘻嘻”顾莹莹见杨桀疼痛难忍的样子，非常高兴，而后转身小步跳这向远处走了过去，对着远处的柳烟一脸笑意的喊道,,“烟儿，走，回药王殿炼丹去”,,柳烟听见喊声，小嘴不满的嘟囔道“自己玩完了就叫我回去，哼!”,,深夜渐渐来临，山峰各处依旧如昨晚那般热闹，络绎不绝的人们在此喝酒作画，也有许多没有成功的弟子在这山水之中畅饮，发泄心中的不闷。,,药王殿，一处偏房内，一道身影静静的盘坐在床上，血脉之力默默运转，今天的杨桀很放心的在修炼，因为天境大圆满的慕容杰就在外面静静的守护着杨桀的安全，能让刑罚堂大长老亲自在门外守护安全的弟子，在云岚宗之内，恐怕除了杨桀没有别人了。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼”杨桀深呼出一口灼热的空气，浑身上下全都红的发紫，此时在杨桀的体内，三枚血丹如往常一般的运转，五宗大会的对手越来越强，杨桀必须要早日突破到天境中期才行。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋李万里这里残酷嗜血的结束了战斗，再看紫云天那里，只见紫云天的师妹不知使了何种秘法，双手之中凝聚出了浓厚的血脉之力，而后连绵不断地冲进了紫云天的身体中。,“呼……”紫云天深深地呼出一口气，眼中的和煦之色渐渐退去，取而代替的是刺骨般的凌厉，胸口不断地膨胀，紫色的袖口自动生风，一个劲的地摆动，身上的其实已经极尽的接近天境了。,渐渐的，那不断膨胀的胸口貌似到了承受的极点，大喝一声,“啊……”一套玄幻莫测的手印随之而出，带起阵阵狂风，擂台之上的石头地板也已被连片吹起。,“不好”对面四位地境高手一脸的惊恐之色，不敢耽搁，都使出了自己的最强力量。顿时擂台之上现出了四道厚重血光，那是四位地境高手运转其自身的全部血脉凝出的血盾。,“呯……啪”四面血盾坚持了片刻，便陆续的破碎了起来，,“噗……”接着四道身影带着一脸的惊骇之色向后飞了出去，大口吐血。修为最弱的两人当场被击出了擂台。,“哎……呀”擂台之上的俩人凄惨的躺在擂台上，浑身是血，看着紫云天的眼睛充满了惊慌之意。这接近天境的一击果然不是他们能对付的了得。,紫云天看着擂台对面躺在地上的两人，心中也有一丝的惊讶，他可是知道自己的这一击是有多强的，这两人竟然能接的住，看来不一般，随后咧嘴一笑“两位兄台，还要继续比下去吗？”,对面的那两位弟子互相看了看，而后皆渐渐起身，向着紫云天一拜，便默默走了下去，他们要感谢紫云天没有下杀手，哪还有心去比下去。,紫云天看着那背影略有些凄凉的两人淡淡一笑，而后转身对着李万里说到“李兄，这里现在有四人，你说怎么办吧。”,李万里也怔怔的看着紫云天，心中将紫云天的分量又提升了一些，双手擦了擦喷在脸上的狼血，露出和煦的笑“这场擂台战，紫兄出力最大，当然是让紫兄和这位师妹晋级了，钱寒，你说对不对啊”李万里对紫云天和其师妹说完便转头又对着云岚宗的同门说到，眼中凶光一闪而逝。,钱寒一脸的怒不可遏，虽然他还没有出手，但是这个擂台上的前三便已经定了出来，而且赶他下台的人还是自己的同门门，看着眼前的这三人，即使他心中的傲气再强烈，也提不起一丝的反抗之心。,“哼！李师兄，下方可不少同门看着呢，你好自为之”钱寒冲着李万里冷哼一声，随后向着擂台下方走去。,李万里脸色变了变，双手紧紧握成了拳头，眼睛凶狠的看着擂台之下的同门。只见那些之前还冷艳看着李万里的同门皆低下了头颅，不敢于此时的李万里对视，但是内心是非常看不起李万里的，李万里嘴角露出一丝冷笑“哈哈，胜者为王，随便你们怎么想，燕雀安知鸿鹄之志哉？”说罢，李万里跳下了擂台，走向了观众席上，静静盘坐了起来。,四周之人看到李万里走来，皆向着边上窜了窜座位，没人想跟这个煞星坐在一起。,“还是紫云天厉害啊，仅用一击便击败四大地境后期高手”观众席中一位少女一脸崇拜之色地看着紫云天，自言自语道。,少女身旁一黑衣中年人见这状，撇了撇嘴，说道“不要小瞧了紫云天身后的那位女弟子，她的印法竟然能将自己的血脉之力传给紫云天，这可不是单单一加一那么简单，她能使紫云天无限的接近天境，都可与周志成一争长短了，但是之后的比赛，恐怕不会有机会让他两个人一起的了。”,那位少女听见了身旁黑衣中年的话后白了白眼睛，虽然黑衣中年说的有些道理，但是还是不能阻止她崇拜那帅帅的紫云天。,观众席上的杨桀第一次看见世上竟然还会有像紫云天这样的战斗方法，立即来了兴趣，心道“要是我云墨帝国的士兵作战是也能这么加持，哪还会让鎏月帝国这么嚣张”随即杨桀转头一脸随和的对着身旁的顾莹莹问道,“顾妹妹，你知道紫云天身后的那名少女是怎么将血脉之力加持到紫云天的身上的吗？”,顾莹莹渐渐的对杨桀的调侃已经生出了抵抗之力，没有再因为杨桀称她妹妹而生气，只见顾莹莹目不转睛地盯着擂台上的战斗，摇了摇头，说到,“有的人有特殊的体质才能有类似这样战斗的能力，我也说不清这是怎么回事。”,杨桀听见顾莹莹的话后遗憾的摇了摇头，心叹道：世界之大真是无奇不有。,“哈哈，留名师兄，你们云岚宗的李万里不错啊”贵宾席上的紫乾道看见自己的小儿子在擂台上大展神威，非常开心，一边伸手拿起石桌上的茶水一边轻笑的说到。,莫留名面冷如霜的脸上也现出了一丝笑意“还是比不上紫师侄啊，看来是得到乾道兄你的真传了吧”,紫乾道的脸中略带些得意，放下手中的茶水谦虚道“唉，没办法，可怜天下父母心吧”,在李万里和紫云天结束比赛之后，地境热火朝天的比试进行了半日便决出了前三十强，弟子稀少的缥缈宗竟然有七人，弟子最多的北寒宗不出意料的夺冠，竟有九位弟子晋阶，万魔宗也有五人，而云岚宗和紫云宗也才各有四人晋阶，而散修只有一位顺利进阶。,莫留名看着场上仅剩的三十名天骄，淡淡一笑，随后缓缓起身“好了，今天的地境比试到此为止，选出的三十名天骄去观众席休息去吧，接下来是天境的比试，天境现在有十三人，但是十年前的五宗大会上，缥缈宗的剑南天师侄夺冠，所以就将他去除吧，剩下的十二人，两个一组，胜者进阶，好了，比赛开始吧。规则和昨天一样。”,随着莫留名的话语落下，观众席中剩下的十二名天境弟子陆续走出，皆小心翼翼的审视其他的人，想找个好收拾的顺利进境。,贾伦勋依旧一脸玩味的样子看着众人，眼中放着精光，好像在审视的自己猎物，然后回头冲着观众席上静坐的剑南天淡淡一笑，说到“昨日你剔除了我们北寒宗一名天骄，今日我便要还回来，不过分吧？”,他的话语，身在观众席之上的剑南天当然听不到，但是场地中剩下的其他两位缥缈宗天骄听见贾伦勋的话，却都是面色一变，他俩都是参加过十年前的那场五宗大会的，自然是知道自己和贾伦勋之间的差距。,“就你吧”贾伦勋随意指了一名脸色不太好看的缥缈宗弟子，而后不管他同不同意的上了擂台，反观那名被指到的缥缈宗弟子，脸色瞬间青的吓人，被人这么藐视，而且确实是比不过那人，可是十分来气的。但是气过之后，只见这名天骄深吸了一口气，走向了贾伦勋的擂台，他不能怯战，他们缥缈宗丢不起这个人。,“看你有点眼熟，应该也是十年前参加过那次五宗大会的吧，你叫什么名字”贾伦勋看着缓缓走来的缥缈宗弟子，轻蔑的说到。,那位缥缈宗弟子的脸中，怒意更胜，眼中似充满了火焰，都是已经参加过两次五宗大大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。一夜时间一晃而过，杨桀依旧打坐在自己的床上，双眉紧锁，红润的脸上布满汗水。杨桀微微抬起那明亮的双眸，张开嘴，一口浊气随之而出。,“唉，怎么还是差一点。”杨桀略带些遗憾的感叹道，他之前便已经天境初期圆满了，离天境中期只差了一层窗户纸，没想到自己努力运转血脉之力一夜，依旧还是不能踏入天境后期。,“好了，杨无敌，大家都已经赶去主峰了，你快去吧”门外面的慕容杰听到杨桀的叹息声轻轻一叹，随后缓缓起身说到，他要和杨桀一起去主峰，一是为了保护杨桀，二是十年一届的五宗大会他也是有挺大兴趣的。,杨桀起身，洗了把脸，整理整理身上的洁白长衫，轻轻推开了门，对着慕容杰轻轻点头一笑道“这一夜有劳大长老了”,“桀桀，你小子知道就好，希望你能在五宗大会上拿到一个对得起我云岚宗的名次”慕容杰如往常一样的面冷如霜，阴森一笑，甚是吓人，而后不管杨桀怎么样，自己迈起了大步，向着主峰走去。,杨桀看着慕容杰的背影，咧嘴深深一笑，快步跟了上去，这个刑罚堂的大长老，他能感觉的出来，是个面冷心热的人。,“唉，今天老头子我可算抢了个前面的坐，爽啊，先喝一口”昨日的老者依旧拿着那个酒葫芦，在第三排的座位上仰头，美滋滋的喝起了来，旁边的青年看见老者这个样子，眼睛立即转了过去，撇了撇嘴，样子十分的无奈。,“今天的地境剩下的基本都是地境大圆满的了，肯定精彩绝伦，天境也依旧会如往常那般的精彩，快来下注啊，先到先得，一会赔率改了可就没有现在挣得多了”观众席最后一排聚集了一些云岚宗的青年，摆着桌子，视为临时赌场，大声喊道。显然作为东道主的云岚宗，是允许这么挣一笔的。,“你们这地境的赔率怎么比天境的赔率少那么多啊”有一中年大汉，看了看桌上的字，挠了挠头，大声问道。,“大哥，地境那么多新人，实力不好评估啊，说不定什么时候杀出一匹黑马出来呢，所以我们也是根据这些日子他们出手的手段而评估的，自然不敢评估那么高的，但是天境就不一样了，那些人人都是成名多年的，大家都很熟悉，所以自然有的敢给高一些的。”云岚宗那些年轻人中一面向精壮的弟子在旁说道，貌似是这里的负责人。,“好，那我就压天境的吧，地境实在没意思”那中年大汉豪气的说到，右手一甩，瞬间十万血晶铺上了赌桌，淡淡的说到“我买王闯晋级吧”,王闯是北寒宗的另一名昨日顺利进阶的弟子，这个弟子实力不在前列，但是也不在后列，所以赔率不低，剑南天和贾伦勋这样的实力超强的弟子，云岚宗开设的赌坊自然不会将他俩加上，而像杨桀之后天境初期，或者那几位刚刚步入天境中期的弟子，赔率虽然高了，但是他们想再晋级是不可能的了，毕竟剩下的人没有一个是好欺负的。所以实力不高不低的王闯是最好的选择。,“我也压三千，买杨桀晋级”一位地境前期的散修青年咬牙说到，虽然三千血晶对一个地境前期散修来说不是小数字，但这青年显眼是想通过杨桀碰碰运气。,准备进场的杨桀见到这外围还有这样好玩的地方也是咧嘴一笑，舔着嘴唇。对着那云岚宗管事的青年说到“我的赔率就这么高啊，一比十呢”,那青年见到杨桀也是面色一跳，现在谁还不知道宗主莫留名的弟子天纵资质，十八岁便已踏入天境，而且还能力战其他天境的高手，而这么一个传说中的人物，就出现在自己的眼前，怎么能不叫自己紧张。,“杨……杨师叔，那个……我也不想把你的赔率设的这么高的，可是……可是，赌坊是派遣堂设的，我们只是领任务，过来帮忙的，赔率都是他们设的”管事青年弟子一脸紧张，磕磕巴巴的说到。,“呵呵，怕什么，把我赔率设的这么高，我高兴还来不及呢，大长老，借我一百万血晶可好？”杨桀看着眼前这地境中期弟子，温和一笑。随后又对在前方等着自己进场地的慕容杰说到。,“哼！”慕容杰冷哼一声，心中暗骂了一句“混小子”随手扔了一百万血晶，便向着观众席的前方走了去，他到是不怕杨桀不还这一百万血晶，毕竟杨桀身后还有宗主这个大户在呢。,只见一百万赤红之色的血晶，顿时布满了赌桌。惊的四周之人都长大了嘴巴巴，外宗不认识慕容杰的人或者散修皆在心中纷纷猜测，刚才那人是谁，竟然能一出手就是一百万血晶。,“买我顺利晋级，听见没有”杨桀眼神闪烁着看着桌上的血晶，嘴角微微翘起“哼！既然派遣堂这么小看我，那我就要狠狠地敲他门一笔”说罢，便拿起管事弟子开的票子，健步如飞的向着观众席里面走去。,“这杨无敌这么有把握，那……那我也压上五千血晶，说不定他还有其他的底牌没有用呢。”一名身穿紫袍的紫云宗弟子咬牙说到，但是也没敢压上太多，毕竟万一要是猜错了呢。,“我也三千”,“我一万”其他的人们也相继压给了杨桀一些，虽然不多，但是能赢了的话，一比十的赔率，显然是不错的。,管事弟子看到这种情况，心中暗暗一笑“看来杨师叔是在给宗门创造效益呢”直到现在，他也不相信杨桀能在那些天境中期弟子中杀出来。,而其他人也陆续压着自己肯定的人，地境也压了不少。,在观众席内部也是热闹不止，来来往往的人们挑着自己的座位，想要更好的观看比赛，还有的和自己的好友不停的述说着这几日惊心动魄的比赛，更有一些弟子干起了小贩的行业，在观众席之间穿梭，买着形形色色的东西。热闹非凡。,“咚咚咚……”如往常一样，九声钟鸣之后，五位宗门的宗主腾空而来，落在贵宾席上。,莫留名没有和其他四宗的宗主一起坐下，而是淡淡的环视着四周的人们，眼中看不到一丝的感情，冷峻的说到“好了，安静吧，昨日的三十名地境弟子走出来，入场口会有执事给你们发号牌，号牌第一的弟子对战号牌第三十的弟子，号牌第二的弟子对战号牌第二十九的弟子。”说完莫留名淡淡的坐了下来，自从这次的五宗大会加入了天境之比，他对这地境的比试便没有了太大的兴趣。,片刻功夫，三十名地境弟子走到擂台之下，有的紧紧握着号牌，有的双目看着其他的二十九人，寻找自己的对手，更有的双手抱拳，倚在擂台下的柱子之上，对这次的比赛根本浑不在意。,“号牌第一和号牌第三十请上一号擂台，号牌第二和号牌第二二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。“咣”两道拳印和掌印在空中相撞，拳印与掌印不断消逝，天空中顿时血光四射，漫天灰尘落下。,“嗖”在上方交击之时，下方的宗唳也没有闲着，双手紧握着两柄血滴子，对紫云天冲击而来。,紫云天见状，不惊不慌，一拍储物袋，一柄金灿灿的长剑随即而出，只见金剑上刻着一腾云驾雾的金龙，无不显着此件的不凡。,“金龙剑？”鬼涛眼见此剑，眉头一皱，而后转换过头对着紫乾道阴笑着说道“桀桀，紫乾道，你对你这小儿子还真是不是一般的好啊，金龙剑都是舍得给他？”,紫乾道目不转睛的看着擂台之上的紫云天，一脸满意之色，拿起桌上的茶水，一边吹着一边不在意的说道“金龙剑也只是借云天几天，给他保命用的而已，鬼兄不要在意。”,“叮叮叮……”二十几声清脆的响声过后，只见宗唳的攻击越来越猛，越来越快，紫云天竟只能被动防守，之前充满笑意的脸上也渐渐的变得凝重起来，并且双袖之上有着几道殷红的血色，显然在近战中不是宗唳的对手。,“小心了”宗唳眼睛阴翳大叫道，只见一柄血滴子如毒蛇一般绕到紫云天身后，不断转动的獠牙如毒蛇一般咬到了紫云天的肩膀上，殷红的鲜血顿时染透了紫色的衣衫。,“哼！”紫云天双眉紧锁，咬牙狠狠哼了一声，这时只见天空上焦灼的亮光逐渐暗淡，取而代之是一被消耗的仅剩人手大小的掌印，对着宗唳飞了过来。,之前只顾进攻的宗唳自然不能提前预感到上空的战斗，等到再发现之时，为时已晚。一脸狰狞之色的宗唳眼神渐渐发狠，挺着胸膛硬抗了上去。,“嗖”破风之声阵阵响起，如流星般的掌印轰然印到了宗唳的胸膛上，只见宗唳一脸骇然之色的向后退去。足足有十来步才停下自己的脚步，嘴角渐露血迹，那咬在紫云天身上的血滴子也随之而退，原本宗唳以为紫云天不能掌控的功法被自己消弱了那么多，应该没多大的威能才对，结果怎么还是将自己镇出了内伤。,紫云天温润如玉的俊脸此时也是十分的严肃，深深的说到“你实力是不错，不过今年老爷子想让我紫云宗的排名往前靠靠，所以对不起了”说罢，，紫云天眼中凶光一闪而逝，提起手中的长剑，一跃而起，向下劈去，大喝道“紫云剑第一式，祥云天下”,贵宾席上的紫乾道眼见紫云天使出自己的两大绝学，双手不由自己的紧握起来，心道“云天地境后期修为还是不能掌控紫云剑诀的，强行利用金龙剑使出紫云剑诀第一式，他想要那宗唳的命吗？”老好人紫乾道做事之前经常会考虑很多的，鬼涛那条疯狗前日刚死一名弟子，这次再死一名门人，真不知道会怎么样，即使鬼涛当时不对自己的儿子怎样，但是被阴狠如毒蛇的鬼涛盯上，可不是件好事。,“吼”金剑之上光芒大盛，竟隐隐还能听见阵阵龙啸。横断天空，气势逼人。,宗唳这次是彻底的慌了，立即用血滴子划破指尖，滴滴鲜血向着两柄血滴子内部流淌而去，而后一挥而上，殷红的血光，遮天蔽日，带着无尽的狰狞。,“铮”金龙剑稳稳的劈在血滴子之上，撞击之声响彻天际，反观下方的两柄血滴子，颤抖不止，隐隐有死破裂之像。,“死吧”紫云天双眼赤红，大叫道，脸上再也没有之前的和煦，阳光。双手之中血脉之力大盛，金龙剑光更加的璀璨。,“呯呯……”不到片刻，天空之上便传来破碎之声，两柄狰狞的血滴子四分五裂，众多碎片随着疾风向着擂台下方飞去。再观宗唳，没有被紫云天的金龙剑杀死，却被自己武器化作的碎片击的千穿百孔。死像好不慎人。,“呼……”擂台顿时之上用出惊天血光，将战斗的残骸笼罩而下，不准擂台之上的战斗影响到别的地方。,贵宾席上的鬼涛眼见自己宗门的人惨死，握着茶水的双手渐渐发力，只听呯一声，茶杯受力而碎。眼中凶光大现，看着紫乾道，阴狠的说到“你们是看看我万魔宗好欺吗？前有杨无敌杀我弟子，今又有紫云天杀我门人，你们是想挑起宗门大战？”,紫乾道听到鬼涛的怒斥，脸上如往日般的温和，转过头冲着鬼涛和煦的笑道“鬼兄稍安勿躁，比试中出现人命是在所难免的，再说咱们也都看到了，杀死宗唳的人可不是我而云天，宗唳是死在自己的武器之下。”,鬼涛听到紫乾道的诡辩，蹭的一下站了起来，身上血光渐渐涌动，四周顿时狂风大作，身下的巨石承受不住压力，一哄而碎。,面对暴起的鬼涛，紫乾道依旧不急不躁，端起茶水，轻抿了一口，淡淡的说到“情况是怎么样的，自在人心，鬼兄你硬要欺我，我也没办法，但是鬼兄请记住了，我紫乾道也不是个软柿子。”,“鬼兄，小辈之间的比试，不要伤了和气嘛”莫留名冷面如霜，淡淡的说到，显然是表明立场，站在紫乾道这边。,“好了好了，这么多人看比赛呢，我们这种身份的人在这里打起来，岂不是让人家看笑话”缥缈宗的李中杰也首次参合了进来，笑眯眯的说到。,鬼涛阴翳地看着眼前的两人，如果莫留名和紫乾道站在一起，他是必定吃亏的，而且五人之中最强的李中杰竟也隐隐有参与进来的意思，这让他的脸色顿时铁青了起来。,一直稳如泰山司马烈的司马烈睁开双眼看着其他四人，淡淡的对鬼涛说到“坐下吧，这次比试的重点不在地境，没有必要吵下去”,鬼涛听见司马烈的话，竟咧开嘴阴森的一笑，眼睛不怀好意的看看莫留名和紫乾道坐了下来。,紫乾道和莫留名注意到鬼涛的眼神后，心都不觉得忐忑了一下，司马烈只是淡淡的一句话，就将暴跳如雷的鬼涛给稳了下来，莫非他二人之间有着什么约定？如果他二人联手，那可不是云岚宗和紫云宗能抗衡的住的。,“嘿嘿，万魔宗又损失一名地境天骄，不知道要是再死一名天境天骄，那个鬼涛会如何”观众席上看着擂台上比赛的杨桀一脸玩味的淡淡的说到，眼中的杀气却是越来越盛。,“臭小子，你别乱来”杨桀身旁的顾莹莹听见杨桀的自语，轻轻掐了杨桀一下，眼中透着一丝关切，小声说道，从认识杨桀开始，这杨桀貌似就是个惹事的祖宗。,杨桀立即抽回那被掐的胳膊，双手狠狠的揉着，一脸疼痛的样子“你干嘛，我敢惹什么事啊，我现在还欠着慕容大长老一百万血晶的债呢，敢出事吗我”,顾莹莹听见杨桀的话后更来气，双手又掐了过来“谁叫你瞎跟派遣堂置气，买自己一百万血晶赢，我看你输了的话，你怎么还”显然她已经知道杨桀之前的豪赌。,杨桀装作哭丧着脸，愤愤的说到“不行的话，我把我自己卖给他”,,随着紫云天和宗唳的比赛结束，地境又陆续比试了几场，但是因为实力悬殊比较大，所以倒是没有第一场比试那么有看点，就连李万里都好运的碰到了那名唯一晋级的散修，那名散修昨日能晋级就已是十分的吃力了，今日上台看到对面的人是昨日嗜血无比的李万里，便连战斗下去的勇气都没有，直接认输了比赛。,,半日时光一晃而过，地境之比已全部比试完毕，其中缥缈宗晋级四人，北寒宗晋级五人，万魔宗晋级三人，紫云宗晋级二人，而云岚宗今年竟只有一人晋级。,,观众席上的慕容杰看着地境比试最终的结果，暗暗摇头，说到“哎，没想到我云岚宗今年竟只有一人进前十五，可能是惊天榜前三少了一人的存在吧”想到惊天榜前三少的那个水无月，慕容杰不禁的转头看了看那在不远处一脸阳光的杨桀，自语道“水无月啊水无月，你招惹谁不好，偏偏要招惹这个妖孽般的存在。”,,“地境的人退场，昨日天境胜出的那十三人上场，和地境一样，入场口会有人给你们发号牌，号牌第一对战号牌第十三，号牌第二对战号牌第十二，号牌第七者轮空。”莫留名坐在座位上，浑厚的声音在场中响起。,,配合着莫留名的声音，七名天境的天骄陆续走到了场中，每人手中皆拿着进来时执事给的号牌。,,“呼……”看到贾伦勋下场，有的实力弱的天骄长长地呼出一口气，貌似心安了不少。,,“喝!”忽然一声大喝，身披黑袍的陈凡跳到了擂台上，大声喊道“我的号牌是第二，第一的是谁，快上来”陈凡很自信，他是万魔宗这届的最强弟子，这里除了剑南天和贾伦勋便属他的修为最高了，所以他有狂傲的资本。,,而擂台的下方，一名长相粗狂的紫云宗弟子，手握着一号号牌，脸色不是很好，他刚步入天境中期没多久，自然不会是陈凡的对手，并且在他的认知中，万魔宗的陈凡下手可是极其阴狠的。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋只见杨桀双臂颤抖的更加剧烈，显然爆碎了一枚血丹，所增加的血脉之力要强过杨桀之前的想象。,“呀……”杨桀的眼睛已被赤红之色所取代，感觉自己快要承受不住这血脉之力了，一咬牙将巨剑举过头顶，紫黑的剑芒一挥而下，漫天剑雨。只见狂风四起，温度骤降，就连高挂天空之上的太阳此时也暗淡了许多。,“保护我！”陈凡眼见杨桀的惊天一击，脸色被吓得黯然失色，冷汗直流，冲着自己前方的巨蟒和血魔蝠破音喊道。,血魔蝠正对着杨桀的漫天剑雨，冷风不断地拍打在他的身上，竟然隐隐使它有些颤抖，随后听见陈凡的呼救声，眼睛左右摇摆不定，最后眼中人性化的闪过一丝精光，向着远处飞盾而走，陈凡本就不是他的主人，它没有必要为陈凡卖命。,血滴子所化的巨蟒听见主人呼救，没有一丝的犹豫之色，用着极快的速度，带起阵阵疾风，飞向了陈凡身前，身体一缩，卷成一团，作为肉盾，要为陈凡挡过那惊天一击。,“嗖……”犹如黑夜中的片片流星，漫天剑雨倾盆而下，每一滴都蕴藏着无尽的剑意，向着巨蟒爆射而去。,“嗷……嗷……”每一滴剑雨刺在巨蟒身上，都会在其身上留下一巨大的血色窟窿，剧烈的疼痛使巨蟒吼声不断，不过没过一会吼声便停了下来。,只见巨蟒已经被刺的千穿百孔，向着擂台上轰然砸去，激起漫天尘埃，疾风渐渐的吹走空中的尘埃，巨蟒身后只剩丝丝血雾和淡淡的血腥之气，陈凡连声惨叫都没有叫出来，形神俱灭。,“嘶……”观众席上的众人，看到这惊心动魄的比赛，皆都倒吸了一口凉气，同时又暗探一声杨桀的厉害，天境初期就能把在天境中期沉吟很久了的陈凡这么杀掉，恐怕这届五宗大会杀出的最为黑的一匹黑马便非杨桀莫属了。,“岂有此理”忽然，远处传来一声暴怒，震得杨桀心神不稳，一口鲜血又从嘴角滑落而出。接着身穿黑袍的鬼涛腾空飞来，阴森的五指向着杨桀笼罩而来。,但是，快要接触到杨桀之时，一道剑光在杨桀眼中亮起，只见一身白衣的莫留名挡在了杨桀身前，手握璀璨的银白轻剑直指鬼涛，面露怒色说到“鬼宗主好大的威风啊，在我的宗门就要对我的弟子痛下杀手吗？”,鬼涛面色阴狠，眼中充满了嗜血之色“滚开，就是你的好弟子，前后杀了我两大爱徒，此仇怎么能让我咽下去，休得让我和你动手”,“鬼宗主还是消消气，刚才不是你说的吗，让我们还是少管小辈之间的事情，你越界了”紫乾道也一脸严肃站在鬼涛的身后，亮出手中金黄的长剑悠悠说道，帮助莫留名的态度显露无疑。,“你们俩宗想好了，要跟我万魔宗开战吗？”看见紫乾道也参与其中，鬼涛身上的煞气渐渐收入体内，对着莫留名和紫乾道威胁到。,莫留名面冷如霜，眼中阴翳之色一闪而过，轻声说道“鬼兄也要想好了，真要因为两个天境弟子和我们两宗开战吗？三宗大战，生灵涂炭，到时候可不是仅仅死两个天境的人能挡住的，况且，鬼兄就能确认胜得过我二人吗？”,“历届五宗大会都很少出现五宗弟子死亡的事情，今年是怎么了，光是一个杨无敌就能杀了两个万魔宗的天境天骄，你们竟然还要护着吗？”一直闭眼打坐，不关心外事的司马烈竟然首次发表了意见，而且是肯定站在鬼涛那里的。,莫留名眼睛左右转动，到现在他越来越觉得鬼涛和司马烈之间有什么事情了，否则高傲的司马烈不会管这些事情的，司马烈参与这件事，使他想保杨桀的决心都没那么强烈了。,“司马老弟，这么久了，以为你的心性已经可以修炼不问这些俗事的地步了，没想到你还是不够，他们三宗之间的事让他们三宗去办吧，何必要牵扯进来，到时候几宗大战可对谁都不好”仙风道骨的李中杰也捋着自己长长的洁白胡须淡淡说道，也只有他能有资格叫司马烈司马老弟了。,“哦？这么说李老哥是想帮云岚宗和紫云宗了吗？”司马烈处事不惊的神情一动，玩味的说到。,李中杰看着司马烈，眼中首次出现了一丝的凌厉，严肃的说到“我没说要帮云岚宗和紫云宗，我只是希望北寒宗不参与这件事，只有五宗彼此平衡的局面，才能保持住这份和平，不对吗？”,司马烈凛冽的眼神打量这李中杰，心中有些怅然，即使到现在他的看不清李中杰究竟出在什么层层次了，到底踏没踏入那个境界，这么多年过去了，他还是不敢和李中杰撕破脸，随后咧嘴一笑“好，五宗大战确实不是好事，鬼涛，回来吧，那个杨无敌会有人收拾的，到时候希望莫留名你会像今天所说一样，不干预弟子之间的比试。”,“可是……”鬼涛不甘心的说了一句，但是看到司马烈那凌厉的目光，有闭上了嘴。,“好，咱们就不干预弟子之间的比试了吧”莫留名长叹了一口气，淡淡的说到，他心中已经放弃了杨桀，莫留名何尝不明白司马烈的意思是让贾伦勋在擂台战上杀死杨桀，他莫留名不能干预了，否则惹怒了司马烈，五宗大战，底蕴孱弱的云岚宗承受不起。,“唉……”李中杰也长叹了一口气，他还是十分欣赏杨桀的，但是司马烈都已经做出了让步，他不能再说些什么了。,“好了，诸位道友请回贵宾席吧，天境擂台大比继续”莫留名冲着场上的天境弟子重重的说到，而后率先回到了贵宾席。,莫留名身后的杨桀，双眼渐渐变得血红，刺人般的凌厉之色一展无遗，嘴角轻轻微起，心中有着一团怒火在燃烧，刚才那五个宗主人物的对话他不能听不到，他不服的是，那几个人几句话便决定了自己的命运，而自己的师尊在利益面前竟然选择了舍弃他，他，杨桀不服！,只见杨桀战栗的身躯，冷峻的脸看向司马烈身后的贾伦勋，眼中怒火烧的越来越旺，咧嘴嗤笑道“贾伦勋吗？”而后迈着虚弱的步伐向着观众席上走去。,“今年的五宗大会真是没白来哈，竟然还能看见宗主之间的对决，虽然最后还是没打起来，但是真是想想都让人激动啊”观众席中一位少年摸样的散修兴奋地说到。,“那是，往年的五宗大会哪能会死这么多天骄弟子啊，今年光是那杨无敌自己就杀了万魔宗两名天境弟子，这叫万魔宗宗主如何不暴走啊”少年身边一年龄略大一些的女子说到，显然对五宗大会是比较了解的。,“你怎么样了”杨桀刚进入观众席的入口，顾莹莹便急切的跑了，一脸关心之色的搀扶着杨桀。,杨桀脸色苍白，嘴唇上还挂着几滴殷红的鲜血，冲着顾莹莹摆了摆手，表示自己无碍。,“叫你逞逞能，非得去招惹陈凡，你俩都是个疯子，两个疯子碰在一起，还能有好？”顾莹莹用着幽怨的目光看着杨桀，而后又轻声的叮嘱道,,“明天他们可能安排贾伦勋作为你的对手，那个贾伦勋在上届的五宗大会，便力压众多天骄，实力高强的剑南天也只是高他半招而已，你明天上场直接认输便可，没有人会说你什么的，因为你的对手是贾伦勋。”,,“放心吧，我不傻”杨桀冲着顾莹莹微微一笑，而后抬起头，目光在观众席上穿过层层的人，找到了那道身影，心中轻轻说道“我还真有些期待呢！”骄傲如他杨桀，怎能不战而逃！,,转眼又过了半日，太阳渐渐落去，明月在云层中貌似想要遮掩自己的羞涩。天境最后一战是剑南天对战一位北寒宗弟子，那名北寒宗弟子知道自己胜利无望，上来便使出了自己的最强一击，想要用最强一击搏一搏，但是结局和大家心中所想的一样，一局定胜负，那名北寒宗弟子被剑南天一剑挑下了擂台。,,最后缥缈宗晋级二人，北寒宗晋级三人，紫云宗晋级一人，云岚宗晋级一人，万魔宗天境竟然一个晋级的都没有。,,“好了，今天的比试到此为止，剩下的人越来越少了，明天就能是决赛了，大家回去休息吧”莫留名起身平淡的说到，随后也不理众人，向着自己养心殿的方向飞了过去，他现在的心情可是极差的。,,慕容杰深深的看了一样杨桀，语气阴森的说到“你真是个惹事精”随后一笑“不过，我喜欢”说罢转身向着场外走去，这些日来他都要跟着杨桀，保护杨桀，更何况现在鬼涛对杨桀的恨意与日俱增，他就更不敢放着杨桀自己回去了。,,云岚宗诸峰继续灯火通明，到处是人们的欢声笑语，而杨桀也罕见的不在自己的房中运转血脉游走全身，提升修为，只见杨桀在自己的院子中挥洒着汗水，血剑随身而动，嘶嘶破风，杨桀感觉到自己突破到天境中期的那层窗户纸还不到捅破的时候，所以今晚还是练剑法，看看能不能领略帝王剑第五层，帝王剑第五层是最难的，威力也是最强的，能领会一丝，便多了一层对付贾伦勋的把握。慕容杰静静的打坐，没有看杨桀，更没有观看地境的比试，他在等天境之比，语气平淡的说到“说来听听”,杨桀也没有在意慕容杰的冷淡态度，嘿嘿一笑道“小子我和李万里有点私人恩怨想要解决一下，大长老能否帮我派一名执事帮我盯着点李万里？别让这小子逃走就好”,慕容杰蓦地睁开了双眼，阴森一笑道“嘿嘿，如果我没猜错的话，当日在面壁崖，水无月请的另一个人，便是这李万里吧。”,“嘿嘿，真是什么事都瞒不过大长老这双慧眼，不过大长老放心，我也只是找他补偿我一下，不会要他命的，毕竟，他对我们云岚宗还是有大用的”杨桀憨厚一笑，既然慕容杰发现了，那么他也没有隐瞒的必要，毕竟是李万里犯他在先。,慕容杰轻轻摇头，随后冲着身后一招手，一位面冷如霜，身着青衫的中年男子走了过来，冲着慕容杰轻轻一躬身。,“杨无敌说的话你都听见了？”慕容杰又闭上了双眼，淡淡的说到。,中年执事轻轻点头，回答道“听见了”,“去吧”说罢，慕容杰又安静的打坐了起来。惜字如金。,中年执事直起了腰板，认真的打量了一下杨桀，他还是第一次见有弟子能请的动慕容杰这尊大佛。,“谢过大长老了”杨桀对着慕容杰深深一笑。不过慕容杰没有搭理他的兴趣，继续打坐在自己的座位上。,精彩的时光总是很短暂的，半晌时间一晃而过，地境前八名弟子也已选拔而出，分别是缥缈宗三人，北寒宗三人，万魔宗一人，紫云宗一人，云岚宗在地境比试中注定垫底了，前八名一人没有。,“好了，既然你们的实力现在都是地境圆满，那么这一回合你们自己挑对手挑战吧，刚才上场的三位弟子可以等一个时辰之后再挑战别人或者接受别人的挑战，。”莫留名淡淡的说到，面色恢复了之前的平静。既然没有了云岚宗的弟子，那他也懒得再去分谁和谁一组战斗了。,“好，好哎……哗哗”强烈的叫好声和噼里啪啦的鼓掌声随着莫留名的话语响起。比赛显然已经进行到了**。“谷涵，我们之间的战斗还是等到最后吧，可否？”身穿麒麟黄袍的周志成眼神凌厉的看着谷涵说到。,谷涵站在缥缈宗三人之前，像是好友一般的对着周志成微微一笑，但是眼睛却是十分的明亮“好啊，我也很期待呢”,“你，来较量一下吧”随后周志成挺着胸膛，傲气的指着谷涵身后的一名缥缈宗弟子说到。,那名缥缈宗弟子面色寒的吓人，咬牙说到“好，我奉陪”，说罢，率先向着擂台上走去。他在缥缈宗也是天才弟子的存在，什么时候被别人这么轻视怠慢过。,谷涵对着身后的青年弟子点了点头，以作鼓励，温和的脸色渐渐变得严肃起来，眼睛明亮的看着前方的一名北寒宗弟子，说到“也让我领教一下北寒宗的实力吧。”,随着周志成和谷涵各选一名对方宗门的弟子上台之后，缥缈宗和北寒宗各剩下的两名弟子，也互相选择了开来，两个宗门貌似有要一分高下之意。周志成和谷涵的战斗很快便结束了，各踢掉了一名对方宗门的弟子，缥缈宗和北寒宗其他两个弟子的擂台赛也进展的很快，皆都一胜一负。,最后战斗的是紫云宗的紫云天和万魔宗的一名弟子，不过自从紫云天上次失手杀死万魔宗的宗唳之后，紫乾道就没收掉了借给紫云天的金龙剑，所以这次紫云天见到万魔宗的最强弟子，都没有上台比试，直接认输，可能是对自己的父亲还是抱有怨气的吧。,贵宾席上的紫乾道看到这一幕，好脾气的他也被气的胸膛上下起伏，恨铁不成钢的骂道“这混小子，回去看我怎么收拾他。”,“紫兄别生气，云天这孩子还小，有些孩子心性也正常”莫留名在旁看着生气的紫乾道，微笑着说道，既然比赛已经没有云岚宗的弟子了，他的心态反而放轻松了一些。,“前四名已取出，谷涵对战程力，周志成对战郑飞”擂台下一名云岚宗长老对着场上还存在的四人说道，错开了谷涵和周志成，显然是想让他俩之间的决斗，在决赛的时候在呈现给大家。,而也没辜负大家的期望，程力和郑飞上台便都使出了自己的最强绝技，一招定胜负，身为天才弟子的他他们不会选择投降，所以即使明知不是对手，也要使出最强一击，看看自己和对方的差别究竟有多大。,“砰……砰”两声传出，只见两道擂台一前一后的有一道身影摔出擂台。周志成和谷涵也想尽快结束战斗，展开属于他二人的对决，所以没有留手，地上横躺的二人，看着各自擂台上那傲视众人的身影，眼中都充满了不甘之色。,“最后两人已经决出，从现在开始，中场休息半个时辰，谷涵，周志成你们二人利用这段时间恢复自己的血脉之力，调至巅峰，迎接接下来的决斗。”擂台下的云岚宗长老淡淡的说到。,“明白”谷涵和周志成同时向那名长老点头说到，而后互相抬起头看着对方，神情中充满了炽热之意。“等了这么久了，终于等到今天了。”,“唉，呵……”观众席上的众人也都利用这半个时辰的时间，起身，放松放松胳膊和腿脚，轻轻哼了两声，毕竟聚精会神的看了一上午比赛，也是很累的。,“哎，快走，听说外面赌坊开设了谷涵和周志成的赔率了”一名身材瘦小的青年弟子疾步跑来，对着前方的同伴喊道。显然云岚宗的赌坊之前也是不开设谷涵和周志成的赔率的，就像天境中的剑南天和贾伦勋一样。,他前面的小胖子好友，听见瘦小青年的话后马上跳了起来，一脸兴奋之色的问道“是吗？赔率是多少啊？”,瘦小青年勾着腰，手拄着膝盖，上身不断起伏，大口喘气的说到“哎……哎，谷涵和周志成的赔率都是一比二”说罢，马上起身拽着小胖子向着场观众席外围跑去。,“终于开设赔率了耶，我要去买周志成，他实在是太帅了”一名面貌清秀的少女听见人们的对话，也向着赌坊跑去。想通过这种方式，给自己的偶像加油鼓励。,顾莹莹坐在杨桀身旁，竖着耳朵，脑袋左转右转的听着着周围的人谈话，充满了好奇。而后又对着杨桀说道,“杨无敌，听见没有，谷涵和周志成的赔率都出来了，要不要去买点？”,杨桀盘坐在观众席，默默的运转血脉之力，睁开眼睛看着顾莹莹，一脸玩味的说到“听到了，一赔二，玩玩的太小，没啥意思，怎么？我们的顾大美女要去买点啊？”,,顾莹莹每次看到杨桀那玩味的微笑都想要揍他，奈何确实打不过他，只能故作悠哉的说到“是啊，我要去买谷涵胜，你看人家谷涵多帅啊，实力高强，又待人温和，彬彬有礼，不像某些人，都已经是天境的高手了，还一脸的猥琐呢”说罢，顾莹莹便不管身旁一脸铁青的杨桀，转身一脸花痴的样子，向着赌坊小跑而去。,,“咚咚咚”因为是决赛，云岚宗主峰上响起了三声钟声，地境寻常的比试，五宗的宗主人物或许不会在意，但是地境的决赛，是五宗的这届最强的天骄之间的比试。五宗对其的重视甚至超过了一般的天境战斗。,,“周志成，加油……”,,“谷师兄，一定要赢啊……”观众席上也响起宗门的人或者支持者们的加油声。显然气氛达到了**。,,擂台上安静盘坐的谷涵和周志成听见钟声之后也缓缓的站了起来，皆都胸膛挺立，眼神凌厉的看着对方，虽然他们的性格各异，但是都有一个共同点，就是都骄傲无比。,,谷涵眼中一紧，也一拍储物袋，只见一柄透着淡淡寒光的长剑随之而出，挥剑迎了上去，缥缈宗之人，全民皆剑修，剑甚至比自己的生命还重要，所以缥缈宗的剑全都品质非凡。,,赤红的剑风冲到谷涵身前，没有任何的作为便被谷涵手中的寒剑一斩而逝。斩破剑风的谷涵狠狠一踏大地，只见擂台也随之震动，而后一跃而起，手中长剑寒气滔天，大喝一声“寒影斩”，化作一道银白剑光迎上了冲来的周志成。,,“锵……”清脆的响声贯彻天地，谷涵在上，手握寒剑向下劈去，周志成在下，双手举剑迎去，两方不凡的长剑相击在半空中。,,只见谷涵的寒剑泛着淡淡的寒气对着周志成的长剑蔓延蔓延而去。淡淡的冰碴缓缓的凝聚在下方的长剑上。寒意配合着谷涵凛冽的眼神，无不叫人倒吸一口冷气。,,没想到平日里和煦的谷涵，战斗之时还有这样的一面。院中就这样剑影不断了一夜，在院中的另一处偏房中，慕容杰眼睛闪烁的看着院中的杨桀，心中波动不断，杨桀练了一夜的剑，他也跟着看了一夜，心中对杨桀这突飞猛进的修为终于找到了答案，此子悟性不凡，心性又坚韧无比，他日必定是人中之龙。而且他看着杨桀的剑法，越看越心惊，凭他天境大圆满的修为，竟然都感觉出这套剑法的不凡。,“大长老，天亮了，走了”杨桀收起血剑，冲着身后的偏房说道，凭他这些年的历练，又怎么会感觉不到身后一直有人在窥视着他。,“吱”身后的偏房传出一声开门声，紧接着慕容杰的身影缓缓而出。上下打量着杨桀，就像是刚认识杨桀一样，语气平和的说到“走吧”显然这些日子和杨桀的相处，使慕容杰对杨桀的态度改变了许多。,云岚宗主峰之上依旧人声鼎沸，随着比赛越来越激烈，人们的心情的也越来越澎湃，到处都是人们的谈论声。,“快快来下注啊，过了这村可没这店了啊”观众席最后方身材精瘦的云岚宗弟子依旧在大声的吆喝道。,“嘿嘿，大长老等等，我有点事情处理一下”跟在慕容杰身后的杨桀看到那人数众多的赌坊，咧嘴一笑，对着慕容杰轻声说道。,“快点”慕容杰回头看到杨桀一脸的坏笑，无奈的说到，这要是在以前，他都不会相道，他能在外面等杨桀。,“好的”杨桀向着赌坊快速跑了过去，而后冲着慕容杰挥手喊道。,“昨日买杨无敌晋级的人都狠狠地赚了一把，今日我是不是也要买杨桀获胜一把……”一名散修在赌坊手握着储物袋，看着赌桌上的几行名字，犹豫的说到。,“我劝你还是算了吧，不妨告诉你，杨无敌绝对活不过今日”一名身穿黄袍的北寒宗弟子背着双手傲然的说到，俊秀的脸上却又有着一丝的刻薄之意。“哦？怎么回事，兄弟透露透露呗”那名散修一脸的好奇的冲着那名北寒宗弟子问道。,黄袍北寒宗弟子看着身旁的散修，一脸的不屑，皮笑肉不笑的说到“哼，告诉你吧，这次杨无敌的对手已经被内定为我北寒宗的贾伦勋师师兄了，他能活着走下擂台都不一定，还想要赢得比赛？顺利进阶？痴人说梦”说罢，北寒宗弟子一拍储物袋，顿时十万血晶落在赌桌之上，买他北寒宗另一名天境天骄顺利晋级，眉宇间透着浓浓的自信。今日赌坊内依旧没有列出剑南天和贾伦勋的赌注，貌似是肯定他俩一定会晋级一样。,“啪”突然，一道身着白衫的少年身影出现，抬起一只脚踏在赌桌之上，凌厉的眼神刺向了那名北寒宗弟子，一脸玩味的说到“你说说今天让谁死在擂台之上啊”,“你……说了你又如何，杀了万魔宗两大天骄还想活命？”北寒宗弟子见到杨桀心中一慌，但是随即又镇定了下来，身为北寒宗之人的他是十分骄傲的，自然不可能因为别人的一道眼神而吓到。,“是吗？可是你这个北寒宗一地境后期的残废又有什么骄傲的呢？万魔宗两大天境骄子都能让我杀了两个，你说我还会在乎杀你一个地境的弟子吗？”,杨桀面色一寒，指尖血脉之力缓缓而出，属于天境的威压向着那北寒宗弟子倾斜而去。,“你……”那名北寒宗弟子被威压摄的气血不稳，连连倒退了七八步，抬头骇然的看着杨桀，是啊，他一直以自己北寒宗弟子的身份自傲，但是在能杀掉天境中期陈凡的杨桀面前，他这点骄傲又算得了什么。,“快滚，别在这给你们北寒宗丢人现眼”杨桀不耐的训斥道，看见这些北寒宗人就烦，实力没看比别人强的了多少，傲气可不是别人能比的上的，这次他杨桀惹得只是万魔宗，北寒宗竟然还要出来替他们出头，穿上黄袍就真拿自己当那可以为所欲为的皇族了吧。,那名北寒宗弟子狠狠的看了一眼杨桀，最后转身愤然离去，他还真怕惹怒了这个煞星，让这个煞星拿他祭剑。,赶走了北寒宗弟子，杨桀又转头回来看向赌坊的管事青年，眼神和煦，笑眯眯的说到“这位师侄还记得我吗？”,见过在擂台上大发神威的杨桀，管事青年当然不敢怠慢，急忙上前迎去，一脸谄笑“现在不光是云岚宗，整个五宗之内谁不认识我杨师叔啊，昨日那道睥睨天下身影一直烙印在弟子心中中，久久不能散去。”,“得得，我今天来就是想把我昨日赢的血晶提走，你快点给我算好了吧”杨桀听着这青年弟子一个劲的对他溜须拍马，头都大了。不耐的说到。,“那个……师叔，你这个赌注有点大，我还做不了主，要不我去向派遣堂的执事请示一下？”青年弟子面色犹豫的说到。心中暗想“晕，一千万血晶啊，这么多，就是一般的天境后期长老拿出全部身家也不一定能凑出这么多啊。”,杨桀瞪大着杨桀，面色渐渐变寒，沉声说到“那你去问问宗主，五宗大会能不能等等再开始，五宗大会的比试能等等再开始，我就在这等你一会。”同是云岚宗之人，派遣堂竟然公开支持外人，这使杨桀心中憋着一股气，怎么能不狠狠的收拾他们一比。,管事青年顿时无语，莫留名是你师傅，又不是我师父，我怎么能说见就见，再说了即使见到了，五宗大会开始的时辰也肯定改变不了。不过这些话他肯定不敢和杨姐说，“杨师叔你等一下，这会场之中肯定就有派遣堂的执事前来观战，我这就去找他们请示，很快的，不会耽搁多少时间。”,“呯”杨桀抬手狠狠的一拍赌桌，眼中去掉和煦之色，现出那只有在擂台之上比试是才会有的狠色，狠狠地说到“派遣堂不好惹，难道你就认为我杨无敌好惹了吗？我就不信赌坊这两天赚到的没有一千万血晶”,看见杨桀出现了一丝怒火，管事青年也不敢再耽搁了，哭丧着脸数着自己和同伴们的储物袋中的血晶，要赶紧把血晶凑齐，送走这煞星，现在的杨桀，在擂台赛上连续杀掉两名万魔宗的天境高手，寻常弟子看到他，谁不打怵。,“这两日赌坊所赚的血晶基本全在此处了，正好一千万，请师叔笑纳”管事青年凑齐一千万血晶对着杨桀恭敬地说到。,杨桀双手飞快的将血晶收进自己的储物袋，而后喜笑颜开的对着一脸哭丧着脸的管事青年点头，“嗯，小伙子，你很有前途。”说罢便转过身将一百五十万的血晶扔给慕容杰，轻笑道“大长老，好借好还，再借不难，利息我也给了哈，下次可以再借给我血晶啊”,慕慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。刀光剑影，擂台之上风声不断，四处的碎石击打着擂台的保护罩，呼呼作响。此时的杨桀和贾伦勋都极其的狼狈，杨桀的衣衫之上布满了血迹，没有一处完好的地方，长枪每次刁钻的刺在杨桀身上，都会在杨桀身上刺瞎一深深的伤口，虽然伤口不大，但是都血流不止。,贾伦勋也是脸色苍白，刚刚跨入天境中期的杨桀已经可以和他拼的不分上下了，这是骄傲的他所接受不了的。并且杨桀的巨剑大开大合，虽然在贾伦勋身上留下的伤口比贾伦勋给杨桀造成的伤口少的多，但是每一处伤口都触目惊心的大，这让贾伦勋十分的憋屈。,“看来，只能用留给剑南天的那招了”面色苍白的贾伦勋眼中闪出一丝狠色，暗自说到。随后只见在和杨桀战斗中的贾伦勋身形一闪，后背留给了杨桀，手中长枪倒转，向贾伦勋的腹中穿去。,“这是……万魔宗独创的血祭之法！”场中有眼尖的中年人惊讶的喊道。,“喂，老哥，这是什么血祭之法啊？”中年人身旁一名少年一脸好奇地问道。,那名中年人抬起头，一脸回忆之色的说到，显然是曾经经历过“万魔宗独创的血祭之法可不简单，它讲究先伤己，再杀人，修炼此法的人平日里会按照功法所说，在身体中选一部位凝聚自己的精血，每天将精血凝聚在其中，战斗之时真要用上的话，将自己的武器穿过自己身体所凝聚精血的地方，会瞬间完成血祭，并且威力要要超过一般的血祭，不过这秘法只有万魔宗的天骄才可以修习，真不知道贾伦勋是怎么得到的。”,“嘶嘶”枪头穿过贾伦勋腹中，血光滔天。枪尖两面的血光更是摄人无比，犹如蟒蛇的两只眼睛，直视杨桀，并一冲而来，浓烈的血光带着滔天的煞气。,杨桀和贾伦勋之间的战斗一直是近身格斗，所以贾伦勋突然来这一招，杨桀自然是避不开。,劲风吹动杨桀的黑发，搭上那明亮的双眸，此时的杨桀竟然显得妖异无比，这惊天一击并没有给杨桀一丝的惊慌，反而充满了浓浓的战意，只见杨桀一招手，巨剑向前一飞而去，狠狠的扎入了地下。,杨桀快步跟了上去去，双手拔起深深插入地下的巨剑，眼中充满了战意，天色黯然，身后渐渐出现一巨大身影也同时举起巨剑，跟随杨桀向下一劈，大喊道“帝王现世”，踏入天境中期之后，杨桀终于能使出了帝王剑的第五式，虽然第一次使出，还不足以发挥出帝王现世的全部威能。但是对付贾伦勋还是够了。,“嘶嘶”穿过贾伦勋身体的血蟒长枪正面感受帝王现世的威能，发出剧烈颤抖之意。但是身后就是贾伦勋，它不能撤退，只能挺着颤抖之躯向前撞去。,“叮……”血枪一击便被击断，掉在擂台中央之处。惊天般的剑芒继续冲向贾伦勋。,贾伦勋一脸骇然的看着眼前的剑芒，而后紧紧咬牙，向着后方的擂台之外跳去。什么麒麟之子的骄傲，全部被他抛之脑后。在性命面前，什么东西都比不上了。,“铛”巨大的撞击声在擂台边缘处响起，紧接着“呯”一声，守护擂台的屏障碎去，剑芒也在发挥了他的全被威能之后，消逝在天地间。,“噗……”贾伦勋受伤的身体不稳，向着大地一摔而去，而后大口吐了一口鲜血，眼睛仇恨的看着擂台上的杨桀，双手越握越紧，满是不甘之色。,“哗哗……好样的”,“哇……好帅啊”,热烈的掌声像山洪暴发般的响起，和着人们的叫好声，这场比赛绝对对得起这些掌声，本次大会最大的黑马又一次创造了神话，击败了上届的神话，更有一些少女春心萌动，犯着花痴的自语道。不过也有一些人在心中默默的遗憾，因为在外面的赌坊中可是有着杨桀的赔率的，而且赔率极高，但是却没有一人去买。,在人们都站起来叫好之时，顾莹莹呆呆地坐在自己的座位上，眼睛一动不动的看着擂台之上那绝代风华的身影，不自觉的笑了起来，两行泪珠也随之而出，那道风华绝代的身影不知是何时深深地印在了她的心里，他若安好，便是晴天。,“废物”一直安稳地坐在贵宾席的司马烈眼中燃起强烈的怒火，厉声骂道，身上泛起浓浓的血脉之力，身前的石桌承受不住那浓烈的威压，碎成粉墨。而后转头不满的看着莫留名，贾伦勋是是他最重视的弟子，这次还没有和缥缈宗的剑南天比试，竟然就输在了小小的云岚宗弟子手上，这让他的脸面往哪里去放。,感受到了司马烈阴冷的目光，莫留名双眉一皱，眼中的不满一闪而逝，淡淡的对司马烈说道“司马宗主，这样的结果我也没有想到，但是既然说好了彼此不再插手小辈之间的事情，那就随他去吧。”,“呵呵，莫留名你教的好徒弟啊，先杀死万魔宗的两名天骄弟子，现在又伤我的弟子，怕是要没有那道屏障，我的弟子也得惨招毒手了吧”司马烈面冷如霜，凌厉的对莫留名说到。,一旁的鬼涛听见司马烈的话语表情也是渐渐的阴狠起来，通过这场比赛，杨桀的天赋显露无疑，这样的天骄弟子出现在别的宗门，还是早些死掉的好。,“哈哈，司马老弟说笑了，我们作为长辈的，就要有长辈的肚量，我倒是看这杨无敌挺有趣的，唉，这么好的弟子出现在云岚宗，莫宗主，你应该惜才才是的啊。”一脸和煦的李中杰捋着自己的胡子，温和的说到，剑眉看着擂台上的杨桀，一脸的欣赏之色。,莫留名听见李中杰的话，表情不太自然，他的弟子要李中杰去为其说话，人家还让自己好好待他的弟子，这事传出去，他的一世英名岂不毁于一旦。,“是啊，我也很喜欢无敌这个弟子的，凭他的天资，这次比赛后我想带他外面闯一闯，带他见见世面。”,“哼！得罪了这么多人，你认为他还能活命吗？”鬼涛看莫留名那一脸感叹的样子，冷哼一声，阴狠说到。,“鬼宗主，贾伦勋怎么会你万魔宗的血祭之法啊？这血祭之法虽然不是你们万魔宗的绝学，但是平时不也是不传之秘啊，莫非你和司马老弟有点什么？要对我们缥缈宗不利？”李中杰收起了和煦之色，对着鬼涛呛声问道。,“额……这个”鬼涛被李中杰强硬的态度问的一怔，断续的不知道说什么好。,之前暴走的司马烈渐渐收起身上的血脉气息，咧嘴一笑说到“呵呵，哪有要对李老哥不利的事情啊，李老哥多心啦，我那不争气的徒弟能会万魔宗的血祭之法也是纯属巧合，不提也也罢。”,,“但愿是这样吧，莫宗主，比赛都已结束了，快点主持下一轮吧。”李中杰轻轻说到，不知不觉间将杨桀的事情略过，司马烈和鬼涛因为心里有事情，也没有再提处置杨桀的事情。,,莫留名深深地看着李中杰，暗叹一声，果然，姜还是老的辣。,,“天境比赛还有四名弟子，各自休息一个时辰，一个时辰后开始比试，自选对手。”,,随着莫留名的话语在这片天地中响起，人们也各自放松了开来，开始谈论着接下来的比赛，而其中谈论最多的莫过于本届大会最大的黑马——杨桀了。,,此时的杨桀四人都各自找了一块阴凉的地方，打坐了起来，恢复自身的血脉之力。,,剑南天仍旧一身白衣，明亮的阳光照在他和煦的脸上，显得俊朗又阳光，“杨无敌？你很厉害，我希望在最后的决赛可以碰到你，何山，我们来比试一下吧”说罢，剑南天自信的向着擂台走去，何山便是北寒宗现在仅剩的最后一名弟子，实力肯定是要强过身旁靠轮空晋阶的紫云宗弟子的，不管剑南天是傲气使然，还是真的想要在决赛中见到杨桀，这么做都是帮了此时正处在虚弱期的杨桀一把。,,杨桀听到剑南天的话后，点头一笑，虽然不知道剑南天的实力怎么样，但是单凭做人这点，就要比贾伦勋强了好几个等级。而后，眼界转身淡淡的看了一眼紫云宗的那名大汉，说到,,“这名紫云宗的兄台，请吧。”,,那名紫云宗的大汉脸上的表情转换不定，似乎是在上台与不上台之间犹豫，而后长叹了一口气，犹如苍老了几岁，摇了摇手，说到,,“罢了罢了，你刚经历过大战，虽然已经休息了一个时辰，不过肯定还是虚弱不已，我要是现在和你战斗，赢了也不好看，输了，可就丢人丢大发了。真羡慕你们年轻人”说罢，紫云宗大汉转头，对身后的云岚宗长老说到,,“这位长老，我认输了。”杨桀脸上没有一丝的表情，眼睛明亮的看着贾伦勋，挺了挺战栗的身躯将手中的号牌抛出了脑后，桀骜一笑，随后走上了擂台。既然都是已经安排好的了，再多说什么也没什么意义了。,“呵，很狂”贾伦勋咧开嘴阴森一笑，抬起脚步，自信满满的也走上了擂台。他从杨桀的身上感觉到了浓烈的桀骜不驯的气息，这让同样十分骄傲的他很不感冒。,清爽的秋风已带上丝丝凉意，拂面吹过擂台上杨桀二人的脸庞。此时，其他两处擂台都已经开始了比赛，但是观众席上所有人的目光都深深的被杨桀和贾伦勋所在的擂台吸引，毕竟一个是本届大会最大的黑马，另一个是早在十年前便扬名五宗的天骄，看点当然比较精彩。,观众席中的顾莹莹双手合十紧拖着下巴，水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着擂台上杨桀的身躯，一脸紧张之色，自语道“该死的杨无敌，你可别逞能啊，快认输啊。”,贵宾席上的鬼涛也在饶有兴趣的观看着这处擂台，他可是希望杨桀死了好久了，这次终于可以如愿以偿了，莫留名和司马烈都闭上了眼睛，打坐起来，不关心擂台上的事，在他们眼中，杨桀，已经是个死人了。,“你先来吧，你还不配让我先出手”贾伦勋右手一摆，祭出自己的血色长枪，直指杨桀，傲然的说到。,此时的杨桀面冷如霜，明亮的双眸中闪过一缕寒芒，身上血脉之力随之而出，手中渐渐凝出一把血色巨剑，彭拜而又不断跳动的血脉之力犹如一支血色蜡烛，出现后立即染红了杨桀四周的空间，震撼不已。,手握巨剑的杨桀，运转踏云步，向着贾伦勋奔来，沉重的巨剑巨剑在地上划出一场场的痕迹，带起淡淡灰尘。,“就这点实力啊”一身黄袍的贾伦勋不屑的说到，握住血枪的右手不断发力。而后在长枪的一声轻鸣中，身影一动，击向了迎面而来的杨桀。,“沙沙沙”杨桀和贾伦勋硬拼一记，顿时被击退了十来步，双手轻轻颤抖，眼中涌出一丝惊讶之色，要知道，他的血脉之中可是有龙血的存在，所以在地境的时候候，他的力量是可以越级硬拼的，但是现在竟然和贾伦勋差上这么多。,再看贾伦勋，站在原地一动不动，脸上的轻蔑更胜往昔，这场比赛对他来说根本没有一丝的压力，前七的存在，除了那名紫云宗好运的弟子外，杨桀应该算是最弱的。所以司马烈给他安排的这场比赛他是十分抱怨的，这股怨气只能发泄在杨桀的身上。正好，大家都想要杨桀的命。,观众席上的人们聚精会神的看着杨桀和贾伦勋的比赛，兴奋之色在眼中一展无遗。最前方的一名散修老者看见杨桀一击便退了那么多，抬起右手捂着脑门，一点遗憾的样子，说到“哎呀，真是的，云岚宗怎么不开设贾伦勋的赔率呢，让我买点啊，真是稳赚不赔的啊”,顾莹莹则是一脸彤红，狠狠的咬着牙，低声骂道“该死的杨无敌，你又耍什么威风，我看看你最后怎么走下擂台”虽然顾莹莹脸上愤怒无比，但是眉宇间浓浓的忧色却久久不散。,杨桀紧咬着牙，眼睛赤红，要他命吗？他杨桀不服，双手握紧这巨剑，又冲了上去。不断舞动着帝王剑第二式，横扫千军，现在的他身体内的血脉之力，正好能支撑着他不断地使用横扫千军。,“铛铛铛……”沉重的交击声不断响起，场中狂风大作，重剑和长枪所产生的劲风四处飞硕，地面和四周的石柱已被摧残的破败不堪，杨桀的皮肤越来越红，眼睛血红的更是犹如猛兽，那是龙血在杨桀体内不断运转，产生的强烈高温所致。,而本应稳胜的贾伦勋，此时的状态也不是很好，胸前两道摄人的伤口，竟隐隐能看见骨头，脸色铁青，眼神狰狞。杨桀的出手根本没有防御，完全是以命换命的打法，虽然杨桀自己也是受伤无数，但是也还是给贾伦勋造成了两道严重的创伤。,“你激怒我了”面色狰狞的贾伦勋也暴走了起来，他是名震五宗十余年的天骄，怎可容忍被一后来人在战斗中占据主动。随后只见贾伦勋手臂之中肌肉暴起，根根血筋明显，大吸了一口气，手中血脉之力滚滚涌出，随手将血枪对准杨桀，抛了出去，正是那要了范青命的“长枪击月”犹如巨蟒般的长枪向着杨桀冲来，带起阵阵煞气。杨桀冷峻的眼神看着血枪，没有一丝的惊慌，右手抬剑，左手轻轻划过，一缕鲜血流下，之前沉重的血剑被献祭过，立马变得轻盈起来，随手而起，带起阵阵波动。,“漫天剑雨”杨桀眼神凌盛，大喝一声，剑指苍天，一劈而下。,顿时，擂台之上狂风大作，天上乌云密布，吹的擂台上残破的石柱吱吱作响。漫天剑影随剑而出，而后在狂风之中分散而开，化成无数小剑刺向贾伦勋的血色长枪。,“叮叮叮……”剑影犹如无数的雨点，拍打在血枪之上。急速冲来的血枪速度顿减，每前进一步都十分的吃力，而且血芒越来越弱，那不断逝去的剑影在一点点消耗着血枪的能量。,“这样么”贾伦勋看着那被不断消耗的血枪，眼中有着一丝的凝重，淡淡的说到。随后指尖轻轻一划手掌，一滴精血随之而出，分射进了血枪。接着只见血枪血芒大盛，枪尖之上明亮无比，瑟瑟颤抖，而后速度大涨，连破诸多剑影。,“铮……”被加持了的血枪地鸣一声，飞到了杨桀身前，在杨桀不甘的神情下，直刺而入，欲拖杨桀后退。,一步，两步，三步，四步，五步，杨桀连退五步，而后挺起胸膛，黑色的发丝随风飘散，嘴角溢出淡淡的血迹，眼中尽是桀骜之色，阴冷的看着贾伦勋，咧嘴一笑，大喝一声。,“啊”随着大喝之声，血枪穿过了杨桀的胸膛。撞上了后方的石柱，在众人惊讶的目光下，材质不凡的石柱一击而碎，长枪倒飞，飞回了贾伦勋右手中。,贾伦勋仔细的打量着前方的杨桀，一改之前的轻蔑之色，眼中首次对杨桀出现了一丝的凝重之色。说到“长枪击月，不见血不回。”,“哈哈，哈哈”杨桀手握巨剑，扬天长笑，虽然衣衫已经破败不堪，但是也掩藏不住那身躯中所蕴藏的英气逼人。而后直视贾伦勋，狠狠咬牙，腹中的两枚血丹相互碰撞而碎，两股如洪流般的血脉之力从中喷涌而出，游走在杨桀的全身，不断治疗着杨桀的伤势。,杨桀的的皮肤又立即血红起来，甚至胜过了之前的样子，挥剑向着贾伦勋冲来，厚重的脚步一步一步地踏在地上，使擂台也随这震动，带起漫天灰尘。其气势也步入了天境中期。,,“这股血脉之力是哪来的？”贾伦勋的意识怔了怔，没有因为杨桀的修为突然进阶到天境中期而惊讶，而是对杨桀这突然凭空冒出的强悍的血脉之力不解，据他所知，可没有什么功法能够起到储藏血脉之力的作用。,,“傻瓜，别再逞强了，快下来”场外的顾莹莹脸上已经布满了泪水，一边哭泣一边说到。抽泣不已。,,“唉……”贵宾席中的紫乾道看的淡淡摇头叹气，有点惋惜，为何杨桀不是他紫云宗的弟子，而后又转头看着自己右手边端坐着稳如泰山的莫留名，心中不免感叹一声“好狠啊”其实他和莫留名的关系倒不像外人想象的那么好，这些年来，他一直看不透莫留名，也一直对莫留名保持着几分的谨慎，要不是因为他们二人的宗门孱弱，他才不会和莫留名合作。这次莫留名对自己弟子的所作所为，使他更加认识到了莫留名的冷血无情。,,“锵锵锵……”擂台上又是交战不断，就连擂台上的保护屏障地已经自动开启，怕这个擂台上的在斗影响到其他擂台上的战斗，不过在杨桀这处擂台旁，只有一处擂台在交战，另一处擂台，剑南天早早的便结束了战斗。,,“虽然你也踏入了天境中期，但是这残破的身躯可不能支撑你战斗多长时间，死在我的手中，是早晚的事。”贾伦勋一边游刃有余的战斗，一边说到，战斗这么长时间，他能感受到杨桀的傲气，越这么激他，他便越不可能认输。,,贾伦勋面色阴翳，咧嘴狰狞的说到“别以为就你敢拼命”说罢，双手发力，和杨桀的长枪战斗起来。场中顿时劲风四射。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋剑南天对着杨桀和煦一笑，而后眼神转而凌厉，扬起手中银白长剑对准苍天，灿烂的阳光照在银剑之上，顿时光芒大盛，刺眼无比，没想到平日和煦的剑南天在战斗中也有这么凌厉的一面。,“这招叫做，剑指苍天”剑南天眼睛如剑一般刺眼，轻声说道。而后握剑的右手一转，对准杨桀，凌厉的血脉之力随之而出，竟隐隐到达了天境后期的威能，灌入剑中，只见银剑之上，一点剑光顿时大亮，带起阵阵疾风向着杨桀刺来，所有的力量都融入进了剑尖的光芒之中，可见这其中所蕴含的可怕威能。,杨桀冷峻地等着那迎面而来的剑尖，心中惊讶不已，剑南天只是眼前的这一剑法便已经超过了贾伦勋血祭之后的力量，更何况这还不是剑南天的最强力量，可见这十年来，不光是贾伦勋有进步，剑南天进步同样十分强大，狠狠甩下贾伦勋很大一截。,不过惊讶归惊讶，紧紧一击便要让杨桀认输，显然不可能。杨桀迅速凝出巨剑，向前一抛，随后大步跟上，拔起插入地中的巨剑，带起丝丝地火，脸上桀骜不已，大喝一声“帝王现世”,紧接着，一道高大几十仗的黑影在其身后浮现，同样手握巨剑，跟随杨桀的动作一起向下斩去，剑芒出，天色黯然，疾风骤起，场中的砂石向两边飞硕。,一瞬间，急速飞起的剑芒便与那同样急速的剑尖撞上，天空之上爆出了比太阳还刺眼的亮光，但是却没有一丝的声响。,“咣……”刺眼的光芒出现了片刻，便传来了剧烈的响动，紧接着那道光点震动不已，漫天爆开，强烈的气柱向着四周四射开来。擂台的守护屏障再一次的自动开了起来，可能是之前两方的撞击消耗了大量的威能，使得四散而出的气柱没有震破他的防御，但是也使它震动不已。,“嗯？”剑南天依旧平静如水的脸上看到急速而来的气柱首次出现了一丝的动容，接近着大手一挥，一道屏障随之而出，挡住了一个个气柱，不过剑南天还是随着屏障一个劲的后退，后退到了擂台最边缘才停止了脚步。,再看此时杨桀，因为灌入了全力使出帝王现世这一招，已没有多少的血脉之力再供他调调用，阻挡前方的气柱了，只好咬着牙，不断挥舞手中的巨剑勉强抵挡，不过不到片刻，便被击飞了出去，撞向了后方的石柱，骨骼断裂的声音跟着响起，神智也有些要睡去的样子，可见这一击的强悍。,剑满天看着石柱下方虚弱不堪，眼神却明亮无比的杨桀，心中一叹，转身对着下方的云岚宗长老说到“这位长老，我认输”,下方的长老面色一怔，一脸不解的问道“比赛刚开始，你确定认输？”,“我确定，唉，我不得不承认，如果我和杨无敌一样年纪的话，我不是他的对手”剑南天面色和煦，一脸诚恳的说到。显然，杨桀凭着自己的实力，得到了剑南天的认可。,云岚宗长老对着剑南天微笑着点了点头，剑南天的人品和实力一样的让人叹服，况且杨桀代表他们云岚宗取得了五宗大会的第一，他也是十分愿意的。,“好，既然剑南天认输，那么此届的五宗大比，天境第一是，云岚宗，杨——无——敌”云岚宗长老一字一字的说到，声音中灌入了血脉之力，使最后的结果在每个人的心中响起。,“哗哗……好”,“漂亮，杨无敌，好样的……”听到了云岚宗长老的声音，观众席上响起了成片的鼓掌声和叫好声，杨桀这匹黑马突然之间在天境中杀出，迎战的都是十年前的那届天骄，却一路高歌，杀到了最后，名震五宗，怎能让他们不去佩服，惊叹。,“唉”不过也有些人为剑南天叹了口气，不过心里却是更加的佩服剑南天了事了拂衣去，深藏身与名。剑南天确实好样的。,顾莹莹双手捂着小嘴，激动地眼圈都激动了起来，他没有辜负她的期望，他果然做到了，眼前的这人，是那么的绝代风华。,剑南天没有去关心观众席上众人激动的表情，而是转头看向了贵宾席方向的李中杰，自语的说到“师尊，你不会怪徒儿吧。”,贵宾席上的李中杰捋着自己洁白的胡须，一脸慈祥的看着剑南天，剑南天是他所有弟子中最对他性格的弟子，同样的为求剑道可以不惜一切的人，同样的不在乎什么虚无缥缈的功名。,石柱下方的杨杨桀紧咬着牙齿，擦着嘴角的鲜血，脸色苍白，浑身疼痛不堪，扶着巨剑缓缓的站了起来，说到“咳咳……你比贾伦勋果然不止强了一截”杨桀所说的强了一截指的自然是实力和人品。,剑南天对着杨桀微微一笑，说到,“十年前我确实只是胜他半招，但是现在么，哼哼”提起贾伦勋，剑南天不屑的一笑，现在的贾伦勋已配不上和他相提并论了，只是他不在意人们的想法而已，否者岂会让贾伦勋在五宗大会这么嚣张。,莫留名看到杨桀取得了胜利也缓缓起身，脸上流露出些许笑意，对着杨桀流露出浓浓的赞赏之意，说到“慕容杰，扶无敌回药王殿休息去吧”,慕容杰在莫留名身后的观众席上站了起来，对着莫留名微微躬身，随后走上台带走了虚弱不堪的杨桀。,“好了，本届五宗大会天境之比的名次也出来了，第一云岚宗，第二缥缈宗，第三北寒宗，第四紫云宗，第五万魔宗，地境并列第一的谷涵和周志成明日可以去玄器殿，按照自己的要求请玄器殿殿主为自己打造一件贴身兵器，视作奖励，五宗的宗主和长老们，在这届比试中看好了哪些人，现在可以去收弟子了，当然，天境的弟子就算了哈，毕竟天境都是有师傅的人了，呵呵。除了五宗之人和被选上的散修，其余人明日请退出云岚宗，云岚宗明日开始关闭山门。”,显然，杨桀取得了这届的五宗大比第一，莫留名也是十分高兴地，现在还和人们谈起了玩笑。,“哼！”鬼涛没等其他人起身，便率先飞了出去，他现在想要立即离开云岚宗，这个地方，他一分钟都不想多呆。,“唉，走喽走喽，回去可有的吹了”一名老妪拄着拐杖跟随这人流，向着场外走了出去。,“哈哈，赚啦，我可是买了十五万血晶杨无敌获胜的，这下翻了三倍啦，哈哈”一名散修青年兴高采烈的叫到。,青年身旁一少女一脸鄙夷的盯着这名青年，不屑的说到“切，你这点算什么，你还不知道吧，杨无敌不光在擂台上赢得了第一名，在擂台下他还赢了赌坊一千万的血晶呢”提起杨桀，少女一脸的崇拜。,散本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,散修青年听到少女的话语，怔怔的看着杨桀离场的方向，一脸向往的自语道“这才真的叫人生赢家啊。”,,随着紧张的五宗大会结束，云岚宗诸峰上的人们彻底的狂欢了起来。由于之前的紧张比赛，夜晚中狂欢的人们只有散修和一些不参加比赛的弟子，现在好了，五宗大会结束，五宗的师门也给弟子们放一天假，大家都好好的畅玩了起来。,,不过在这诸多喧嚣的山峰里，还是有一处保持的寂静的。,,药王殿，杨桀偏房。,,此时的杨桀一如既往的端坐在床上打坐，这次的受伤也是极重，回来之时杨桀咬牙吞了一颗高级归元丹，这颗高级归元丹没有用在凝聚血丹，而是只用作了恢复自己血脉之力和上午造成的伤势。,,虽然杨桀可以依靠自己恢复伤势，但是那要花费不少的时间，对于时间紧迫的杨桀来说，肯定是不会愿意那么浪费自己的时间的，杨桀现在想的便是立即恢复伤势，然后运转药王经，将剩余的归元丹全部凝聚成血丹，然后回他的云墨帝国，出来这么久了，终于踏入天境了，是时候解决云墨帝国之难了。,,翌日，炎炎烈日缓缓升起。众多的散修们已经在昨晚离开了云岚宗，但是昨晚众多狂欢的五宗弟子因为玩的太晚或者喝得太多，都还没有起床。,,一道身着纱衣的少女缓缓向着杨桀的院子缓缓走来，看到院子中盘坐稳如泰山的慕容杰，轻轻一笑，欠身说道,,“药王殿顾莹莹见过慕容大长老”,,慕容杰渐渐的抬起双眼，咧嘴阴森笑了一声。说道“看杨无敌那小子吧，进去吧”,,被慕容杰一语道破心中所想，顾莹莹的秀脸羞红了起来，冲着慕容杰点了点头，便向着杨桀的房间走了过去。,,“吱”顾莹莹还没走几步，放门便开了起来，只见房门中缓缓走出一道身材修长的白衫身影。看着顾莹莹轻笑一声,,“顾大美女前来，真是稀客啊。”顾莹莹盯着缓缓走来的杨桀，神情怔了下来，今日的杨桀白衣胜雪，脸上的凌厉之色更胜往昔，犹如一把出鞘的剑，锋利摄人。,“顾大美女，看什么呢？”走出房间的杨桀，看着愣住了的顾莹莹，伸出手在顾莹莹的眼前划了一划玩味一笑，身上的凌厉气息收归体内。恢复了往日的模样。,“啊……”怔住了的顾莹莹被杨桀惊醒，发现自己的失态，脸上顿时羞红，转过了头去，轻声说道,“你，你好些了吗？”一边说着话一边揪着自己的衣角。,杨桀看着顾莹莹的关切的模样，心中一暖，轻轻点了点头，说道“没事了，你别担心。”,顾莹莹听见杨桀安好，放下心来，立即转身锤了杨桀一下，低头小声说道,“谁为你担心了，自作多情。”说罢，便急忙的向外面跑了出去。,“有意思的两个小家伙”在两人身后稳如泰山打坐的慕容杰邪笑一声，对杨桀说到,“你没事了吧？没事就去一趟宗主那里吧，他在主峰养心殿那里等你很久了，而且，你获得第一的奖励，也在他那里。老夫走了，你这小家伙很对老夫的口味，有时间可以来刑罚堂陪老夫说说话”说罢，慕容杰便悠闲的向外走了出去。,杨桀听见慕容杰话语的最后两句，想起自己当日去刑罚堂之时，感受到的阴森，不禁打了个寒颤，他宁愿选择战场上的肃杀，也不愿意选择去感受刑罚堂的阴森冷清。,云岚宗，主峰，养心殿，此时的莫留名面容和煦的坐在主位之上，身旁的木桌之上安躺着一柄银光闪闪的长剑，长剑泛着淡淡寒光，一尊威武生动的神龙刻在其上，剑柄之上镶着一枚赤红的血珠，配合这银剑的寒意，倒显得战意无穷。,杨桀缓步走来，对着莫留名弯身行礼“弟子杨无敌，拜见师尊”,莫留名看着弯身的杨桀，嘴角罕见的出现一抹笑意“无敌来了，坐吧”,“谢师尊”杨桀谢过莫留名后在身旁找了一处离莫留名不远不近的位置坐了下来，自从知道莫留名的阴狠之后，杨桀每次见到莫留名都有一种不寒而栗的感觉，所以不想离得莫莫留名太近。,莫留名对杨桀的小动作没有在意，温和一笑，缓缓拿起身旁桌上的宝剑，对杨桀说到,“这把宝剑便是战神剑，其中有一残破剑诀，可以加持持剑人的战意，在天境算是高级的宝剑了，即使是低阶的照月境强者使用的宝物也不过如此了，现在是你的了，你要好好待它。”,看见莫留名手上的宝剑，杨桀心中一动，也是喜欢不已，立即起身从莫留名手中接过战神剑，伸出手轻轻抚摸，感受着战神剑中浓浓的战意，爱不释手。,莫留名看着一脸欣喜的杨桀，眼中闪过一丝的阴翳，咧嘴笑了一下，说到“你现在也是天境的高手了，不能仅限于鎏月帝国这种小地方了，为师打断带你出去走走，历练一番，你回去收拾一下吧。”,杨桀听后，面色逐渐凝重了起来，莫留名突然间关心他起来了，不知是好事还是坏事。而且话语还这么严肃，没有一丝的商量之意，让杨桀非得跟他走一遭才行。,“启禀师尊，实不相瞒，弟子家族中有几个大仇家，欲行灭门之事，所以弟子才这么努力苦练，不敢有一丝的耽搁，步入天境，回去解决家族之难，和师尊出去之事，师尊可以等几日吗？待弟子解决家中之难，自会和师尊出去试炼一翻。”杨桀起身弯腰行礼，客气的说到。,莫留名之前随和的脸色逐渐的沉了下来，杨桀敢拒绝他，真是找死了。语气冰冷的说到,“你说的是云墨帝国的事吧，我知道，这样吧，我让宗门的其他人去帮你处理一下，你现在回去收拾一下，明日一早便同我走吧。”,杨桀听见莫留名的话语，神情怔了一下便释然了，连药王殿殿主夜无邪都可以查到杨桀的真实身份，更何况这云岚宗宗主莫留名了，但是现在涉及到了云墨帝国的安危，杨桀怎敢假手他人，张嘴说到“可是……”,“嗯？”莫留名神情透出一丝的不耐，没等杨桀说完话，便打断道。,“好吧，我回去收拾一下便随师尊出去历练，师尊答应我的云墨帝国之事，还请师尊做到”杨桀说完，便拿着战神剑向外走了出去，眉宇间充满了怒色，莫留名今日不知为什么，为了带他走，咄咄逼人。,一日时间飞速过去，莫留名一大早便飞到了药王殿，杨桀的院子中，带走了一脸愤愤不已的杨桀，留下了身后一脸不舍的顾莹莹。,这些日子下来，杨桀怎会感觉不到顾莹莹的心意。其实，杨桀也是很喜欢和顾莹莹在一起的，喜欢她的简单，和她在一起十分的快乐，也因为她的身世而心疼她，但是杨桀知道，他自己身上的担子太重，还不是谈论儿女情长的时候，只能将这份爱藏在心底吧。,“唉……”跟随莫留名乘坐飞梭而走的杨桀，看着下方恋恋不舍的顾莹莹，轻叹了一口气。,“大丈夫，志在四方，儿女情长算的了什么。”莫留名看着情绪低落的杨桀，教训道，眼中充满了不屑。,时光悠悠，转眼之间，一月时光一晃过去。这一月之中，跟随莫留名出来历练的杨桀过得也是十分的充实，每当碰到天境的魔兽，或者恶霸，魔修，莫留名都会降下飞梭，让杨桀去挑战他们，只有在十分紧急的情况下才会出手帮助杨桀，接二连三的战斗也使杨桀现在的血脉之力也稳固在天境中期，甚至离天境中期巅峰也是不远了。这也使杨桀相信了莫留名真是带他出来历练的，渐渐放下了之前不安的心。,“前面就是流羽宗了，是比我们云岚宗还要高一等的二级宗门，其内可是有旭日境的老祖存在，现任宗主乃是我多年的好友，走吧，我们去那里坐坐。到那里，要稳重点，别给我丢人”莫留名一边驾驭着飞梭一边说到。,杨桀沉默的看着下方的秀丽山水，没有言语，上了这飞梭，去哪里不都是莫留名说了算吗，他又不是照月境的强者，可以腾空而飞。而莫留名确实没有问他的意思，刚才只是告诉他一声。,不到半日时间，一座耸入云端的山峰屹立在莫留名和杨桀的眼前。山峰之上，青石铺路，一座十余丈高的巨大玄铁山门直立在山峰之上。门内阵阵练功之声不绝于耳。山门两边高大的青石巨像，威严的坐落在两边，其中血脉滚滚，竟给了如今已是天境中期的杨桀强烈的压迫感，心道“这个宗门，真是不简单啊。”,“站着，什么人”在飞梭快要临近山峰本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,峰之时，两道青年身影驾驭着一只巨鹰飞来，大声问道，其身上的浓浓血脉之力现出，竟然都是天境高手。,,莫留名淡淡看着眼前的两名青年，一点没有了在云岚宗的架子，轻声说道“麻烦通报一声，云岚宗莫留名携弟子前来拜访流羽宗宗主孟远兄。”,,巨鹰上的两名弟子沉思了片刻，才想起云岚宗是什么宗门，随后咧嘴一笑，对着莫留名拱手道“好的，请莫宗主等一会，我们这就回去禀报宗主。”,,莫留名没有回话，对着眼前的两名青年弟子微笑着，点了点头。,,“咔咔……”两名流羽宗弟子回去不久，巨大的山门便被打开，一身着黑色劲装，面目随和的中年男子踏空而来，显然是照月境的强者，身后跟着之前的那两名流羽宗弟子。,,“我道是谁，原来是皇甫师兄啊”莫留名眼见出来的黑色劲装中年男子，亲切的笑道。,,“耽误皇甫师兄炼药真是留名一大罪过啊，无敌，快过来拜见你皇甫师伯，你皇甫师伯可是流羽宗的副宗主，而且还是流羽宗最强的炼丹大师。”莫留名对着那皇甫姓氏中年客气一句，随后对着身后的杨桀说到。,,杨桀听见莫留名的话语，立即在飞梭上站了起来，对着自己上空的皇甫姓氏男子一拜，说到“云岚宗，杨无敌拜见师伯”,,“呵呵”皇甫姓氏中年对杨桀点头一笑，抬头对着莫留名说到“宗主也听说了留名你回来了，在正堂等候呢，走吧，留名，我们进去。”,,“好，我也好久没有见到孟大师兄了，甚是想念”说罢，莫留名上前和皇甫姓氏男子一前一后进入了流羽宗的大门之内。,,杨桀也催着血脉之力注入飞梭中，在莫留名身后慢慢跟随，眉头渐渐紧锁，看到莫留名对这流羽宗这么的熟悉，他的心中出现了一丝的不安，甚至有点怀疑了莫留名之前那么强势的让自己和他出来历练，其目的就是到这流羽宗。那么他的最终目的又是什么呢？,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋在流羽宗之外的山峰处，树木林立，飞禽走兽众多，犹如一片原始森林，但是杨桀进入流羽宗之后发现，虽然流羽宗内和外面的山峰仅有一道山门之隔，但却犹如两个天地，宗门之内青石铺路，殿宇林立，一道天桥横跨流羽宗，桥下溪水直流，众多弟子整齐的在一片片空地练武，劲风带起阵阵声响，威能不凡。,“呵呵，流羽宗如今的辉煌更胜往昔了啊”莫留名和皇甫姓氏男子并排而走，看着四周不断练武的流羽宗弟子，不断点头，露着满意的微笑。,皇甫姓氏男子眼神随和，咧嘴一笑，说到“呵呵，留名你都走了多久了，流羽宗又岂会一直停滞不前”,莫留名听见皇甫姓氏男子的话后，轻轻的抬起了头，深吸一口空气，闭着双眼，有些怅然的说到“真怀念当初和师兄弟们一起拜入流羽宗时的日子啊，大家都是孩子，白天一起修炼，晚上一起玩耍，唉，美好的时光总是短暂的啊。”,杨桀听到莫留名的话语后，心中一震，原来莫留名是流羽宗的弟子，这些年来没有一人知道，可见莫留名隐藏之深，但是现在带自己前来了，让自己知道这件事情，可不是件好事，要么就是莫留名现在已是十分相信自己了，可以让自己知道了他的秘密，要么就是确信即使他知道了，也会让自己不能回去跟别人述说这件事，不知怎么的，一种强烈的危机感在杨桀进入流羽宗以后，便出现在他的心中。,“呵呵，你还好意思说，当初的师兄弟们都已经在如今的流羽宗担任了重要的职位，帮我分担了不少事情，倒是你，这些年一直在外闯荡，也不知道回来帮帮我”这时，一名头发半白的中年人从天桥正对着的大殿之中走出，皮肤白皙，下巴略尖，凌厉的眼神配上那银白的剑眉，倒是给人一些的阴森之感。,莫留名见到从正殿中缓步走来的中年人，那在别人印象中一向沉稳的面孔竟首次出现喜笑颜开的模样，说到“留名当然是想留下来帮大师兄打理宗门的事了，但是奈何，留名在外的宗门也是琐事繁多，等留名打理好了，自会回来帮大师兄。”从正殿出来之人正是流羽宗现任宗主，孟远。“哼，嘴还是这么甜”孟远轻哼一声说道，但是眉宇间还是带着一些的高兴之色，显然是看到莫留名回来心情不错。,“怎么在外就聊上了，走吧，去大堂里，留名你还记得流羽宗当初正殿大堂的样子吧，这些年可是一点没变。”皇甫姓氏男子看着在眼前叙旧的两人，微笑说到。,片刻过后，众人便走进了流羽宗的正殿大堂之中，只见这大堂之中金碧辉煌，硕大无比，比云岚宗的主殿养心殿还要大上几番。不愧是高级宗门。,坐在主位之上的孟远端起茶水，轻抿了一口，眼神肃然的看着莫留名，轻声说到“留名啊，你走了这么多年了，这次突然回来，是有什么事吧？”,莫留名咧嘴一笑，看了看四周的众人，转头看着杨桀一眼，说到“这是师弟新收的弟子，这次是带回流羽宗认祖归宗的。无敌，还不快来见过宗主。”,站在莫留名身后的杨桀眼神闪过一丝的不耐之色，随即走上前去，对着孟远深深一拜“杨无敌拜见宗主。”,“哦？能入师弟的眼中，可不是一般的人吧”孟远这才注意到杨桀，仔细的打量着他，莫留名和他是一样的人，无利不起早，没有用的人是不会收为弟子的。,莫留名看着杨桀的眼中带着浓烈的慈祥之色，微笑着说道“呵呵，哪能跟师兄的那些天骄弟子比啊，无敌，我和你二位师伯还有一些事情要谈，你先出去走走，好好看看流羽宗的风景，这就是你以后的宗门了。”,“是”杨桀应声，向着莫留名行了一礼便快步向殿外走了出去，殿中沉重的气氛使他感觉压抑不已。,“留名，你这弟子有什么特别啊，能让你看中”皇甫姓氏男子微笑着轻声问道，眼中闪出一丝凌厉之色。,莫留名看着有些沉思之色的二人，淡淡一笑“呵呵，我这弟子可不错，其身上可是有大宝贝的”,“哦？”听到莫留名的话语，孟远和皇甫姓氏男子皆露出了一丝的好奇之色，能让照月境的莫留名说是宝贝的东西，可是不常见的。,“呼呼”莫留名噘嘴轻轻吹着手中的茶水，心里非常满意自己两位师兄现在的表情，随口说道“龙血！是不是宝贝啊。”,“龙血……”孟远和皇甫姓氏男子心中皆震动了一下，面露一丝的吃惊之色。到了他们这个层次，可是能充分发挥出龙血的用出的，当然知道龙血的价值是有多少的。,再看杨桀，出来大殿之后就踏过了天桥，来到了流羽宗的山门之处，巨大的山门林立在杨桀的面前，厚重而又不可逾越。杨桀试过了，这道山门有着一道特殊的摧动之法，不会那种摧动之法的人根本打不开，而且山门之上也有限制，实力不达到照月境，动用脉器也飞不出去。,否则能出去的话，杨桀早就跑下山门了。自从来到流羽宗，他那心惊肉跳的感觉就没停过，这种危机感是他在战场上养成的，绝对不会无的放矢。,“站住，我看你在这徘徊了这么久了，鬼鬼祟祟的干什么呢，流羽宗的天境弟子中貌似没有你这号人，快说，你是怎么进来的”一名身着青衫，尖嘴猴腮，一脸猥琐的流羽宗弟子从天桥上走来，对着杨桀厉声说道。,“滚”杨桀转头对着流羽宗弟子喝到，此时的杨桀正在愁着怎么出去，突然蹦出一个长相这么丑陋的人对他厉声呵斥，当然不会有好脾气。,听到杨桀的呵斥，那名流羽宗弟子脸上充满了怒意，右手向身后一招，一根铁棒随之而出，向着杨桀拍来，大喊道“你找死！”他现在已经确定杨桀不是流羽宗的弟子了，可能是跟随别人进来的，即使杀了他，凭借自己在流羽宗天骄的地位，别人也不敢拿他如何。,杨桀面色凌厉的看着那迎面拍来的铁棒，不屑之色一展无遗，身上血脉之力如洪水般爆发而出，身形一闪，便躲开了流羽宗弟子的攻击，经过这一个月来的不断战斗，他的应变能力，对战经验都已经超过了以往一大截，在配合身体中的龙血之力，同境中能和他一战的人真是少之又少。,“去死”流羽宗弟子看到杨桀轻易的便躲开自己的攻击，眼中闪过一丝惊讶之色，随后双手不断加力，血脉之力灌入其中，挥动着铁棒又向着杨桀击来，虎虎生风。,铁棒带着的疾风吹得得杨桀两边的鬓角不断随风飘动，但是刺脸的劲风并没有使杨桀躲闪，杨桀挺了挺战栗的身躯，眼中满是兴奋之色，缓缓抬起右手，向着空中一抓，战神剑带着强烈的战意出现在杨桀的右手上，“铮”轻轻作响，貌似在为即将来临的战斗感到兴奋。,,“叮”清脆的交击生响起，杨桀稳如泰山，眼神凌厉的注视这对面的流羽宗弟子，反观那名流羽宗弟子，握着铁棒连退了四五步才稳住了脚步，紧握着铁棒的双手颤抖不止，眼神骇然的看着杨桀，向来以力气碾压敌人的他，今日竟然连别人的一击都吃不下。,,“再来”杨桀脸上兴奋之色大盛，扬起战神剑，血脉之力灌入其中，向着流羽宗弟子冲来，战意无限，带起漫天砂石。,,“锵锵锵……”转眼间，十余声清脆的撞击声过去，杨桀越打越兴奋，银剑逐渐翻红，不断的向着流羽宗弟子劈去，反观那名流羽宗弟子，脸色红的吓人，双手的虎口处缕缕鲜血流淌而出，显然是被杨桀的力气震得受了一些伤。,,“再这样下去，迟早得力尽被他劈死”流羽宗弟子心中暗道，随后狠狠咬牙大叫一声“师尊救命，有人要杀我！”,,配合这流羽宗弟子的呼救声，一道威严的声音随之响起“是谁，要在这流羽宗内杀我的弟子”，细心听会发现，这声音正是之前的皇甫姓氏男子的声音。,,“师尊，就是他，不知道哪来的野小子，要杀我”流羽宗弟子见到皇甫姓氏男子出来后，立即跪了下来，一脸受委屈的样子说到。,,“住嘴，那是你莫师叔的弟子，哪是什么野小子”皇甫姓氏男子听见自己的弟子说完话，厉声呵斥道，随后对着身旁的莫留名轻轻一笑，说到,,“师弟，这是我那不成器的徒弟，侯铁，有什么得罪之处还望不要见怪。”,,莫留名见杨桀一直在打量着流羽宗的山门，眼中闪出一丝的精光，随后客气一笑，说到“哪里哪里，也是我这徒儿让我宠惯了，在哪都敢出手，无敌，快说说吧，这是怎么回事？”杨桀看着跪在地上的侯铁，脸中不屑之色更浓，随后抬起头，咧嘴一笑，说到“师傅，是这样的……”将刚才所发生的事向莫留名三人娓娓道来。不过将查看这山门改成了在这欣赏山水。,皇甫姓氏中年越听脸色越阴，待杨桀说完之后，对着侯铁训斥道“没用的东西，仗着为师对你的宠爱，便能在流羽宗为所欲为了，是吗？今日要是无敌的修为弱上一些，你是不是就要把他杀了？快滚回去给我面壁思过，没有我的命令不得出来。”,“师傅，我……”跪在地上的侯铁，一脸的凄惨，想要反驳，但是看到自己师尊沉重的脸色，便不敢再言语，灰溜溜的起身，狠狠的看了一眼杨桀，便走了回去。,“无敌，在主殿的后方有许多的偏房，你先去找个地方住下吧”孟远对着杨桀随和一笑，轻声说道。,杨桀对着孟远微微鞠躬，抬头看了莫留名一眼，见到莫留名对他缓缓点头，便抬腿向着主殿后方走去，既然走不了了，那就以不变应万变吧。,孟远眼神阴翳的看着杨桀的背影，面色渐冷，对着莫留名和皇甫姓氏中年说到“你们怎么看？”,莫留名的脸上也逐渐变得阴冷，但是没有说话。皇甫姓氏中年倒是眼中闪着寒光，咧嘴一笑道“他刚才是要跑，这事不能耽搁了，后半夜便下手吧。”随后三认都露出了阴森的笑容，好不慎人。,夜幕渐渐降临，晚上有一流羽宗弟子前来给杨桀送饭，面色冷傲，还没待杨桀和他说话，便走了出去。不过饭菜倒是很丰盛，都是补血之物，吃完能促进血脉之力的运转，大宗门就是不一样。杨桀也吃的十分的安心，莫留名他们要是想对他杨桀下手，根本不屑于在饭菜中做手脚。,吃饱喝足之后，杨桀稳坐在床上，没有因为现在的处境而气馁，闭着双眼打坐，身上滚滚血脉之力凝出，战神剑立于身前，只见战神剑在这夜晚散发着银光，阵阵寒意飘散在四周，一尊雄壮而又小巧的银龙在银剑之上盘旋，眼神森严，战意无限，张口吐出阵阵寒气。,突然，杨桀释放出了自己全部的血脉之力，两枚血丹在腹中不断转动，房房间之中血光滔天，只见如洪流一般粗壮的血脉之力灌入剑中，寒气摄人的银龙逐渐变红，眼神也逐渐阴狠。,这尊银龙正是战神剑中所蕴藏的战神诀，在拿到战神剑的这些日子里，杨桀每天都在尝试这和这尊银龙沟通，但是一直没有回应。没想到在今晚，杨桀注入了了一丝自己鲜血进入战神剑的神龙之上，顿时，战神剑突然躁动，刻在战神剑的银龙破剑而出。仰天长啸，似在回应杨桀的血脉，当然，能这样招出神龙，杨桀体内的龙血肯定也是出了很大的力的。,杨桀注入血脉之力后，咧嘴舔着嘴唇。眼神兴奋地盯着银龙，杨桀能够感受到这尊寒意摄人的银龙身体内所含的威能，如果能注入血脉之力将之控制住，战斗之时使用出来，威能肯定不是一般的高。,“嘿嘿，残篇就已经具备了这样的威能，真不知道要是完整的战神诀，这尊银龙会强大到何种的地步”杨桀眼神闪烁的自语道。,随着时间的流逝，战神剑之上的银龙渐渐泛起了血红之色，血红龙头之上，肃杀之意一展无遗，但是却比银龙少了些许阴寒。,午夜的月高高地挂在黑色的天空之上，下方的流羽宗一片寂静，只有天桥之下的河流不断流淌，宛若人间仙境，不过这时，三道身影缓缓的出现在了流羽宗主殿的上空，身上血脉之力不断浮动，血光滔天，却又不带一丝的躁动，皆面色阴翳的看着杨桀的房间的方向，阴森一笑。,“皇甫血天，这次得到的龙血还要你帮我炼制一枚破镜丹，我卡在这一**颈已经太久了，一般的丹药对我已然没有什么的用处了。”夜晚淡淡的秋风吹在孟远的脸上，和着孟远嘴角上的寒意，摄人无比。皇甫血天正是流羽宗副宗主，流羽宗炼丹最强之人，之前皇甫姓氏的中年男子。,皇甫血天依旧一脸的和煦，咧嘴一笑，说到“放心吧，大师兄，听留名之前叙述的杨桀身上血脉的浓郁程度，我猜测能提炼出的龙血肯定不少。炼制三颗高级破镜丹完全是够得了，对吧，留名？”,“当然，我也是想要一枚破镜丹的。”莫留名眼神阴翳的看着杨桀的房间，咧嘴说到，破镜丹是专专门用于他们这些在一个境界沉吟许久的人，高级破镜丹可是对他们这些照月境的强者都是十分有用的，莫留名自己炼制不出来破镜丹，皇甫血天本来也只能炼制中级的破镜丹，但是有龙血的加持，皇甫血天十分有信心炼制出高级的破镜丹。,“走吧”孟远舔着嘴唇，神色阴翳的说到，不愿意耽搁一丝的时间。,杨桀的房间依旧血光滔天，屋内的陈设全部都是血红之中，只有空中漂浮的战神剑依然是通体银白，泛着淡淡的寒光，其周围，一尊灵动的血龙不断地眨着眼睛，游动与战神剑周围。,“不好”闭眼打坐的杨桀突然间汗毛耸立，睁大着双眼，冷汗直流，一股强烈的危机感在杨桀心头不断跳动。,“嗖”杨桀轻身一跃，跳到了木床的对面。,“噗……”紧接着木床上方的棚顶整体落下，一道银白剑光一斩而下，木床顿时粉碎，漫天灰尘在房间中缓缓升起，随后三道身影缓缓降落下来。,杨桀眼神凌厉的看着对面的三道人影，握着战神剑的右手渐渐发力，轻轻问道“师尊和二位师伯这么突然的驾临无敌的房中不知是何意。”,莫留名面冷如霜，眼神阴翳，带着杨桀试炼了一个月，脸上挂了一个月的慈祥之色，这次终于露出了本性，阴声说道“无敌啊，为师想向你借个东西，这个东西你还用不上，不如交给为师如何？”,杨桀听见莫留名的话语后，心中怔了一下，能让莫留名等照月境强者看上的宝物，他身上只有那一样吧。想到这，杨桀的面色逐渐的阴冷，血脉之力慢慢灌入战神剑，咧嘴笑道“哦？不知师傅说的是何物？徒儿有的话，自然会给师尊的。”,孟远在一旁脸色不耐的看着莫留名和杨桀，面色狰狞的抢先说到“你有的，我们要的就是你身上的龙血，你看，你是给还是不给？”,“龙血？龙血已经和我的血脉融为一体了，你们强行要我龙血，是让我连命都给你们吧。”杨桀怒目而斥，战神剑直指孟远，血脉之力滚滚涌出，吹得身旁的桌子滋滋作响。即使对面的三人是照月境的强者，但是想要他杨桀的命，他杨桀也也要和他们战上一场。他的骄傲，不会让他认输。,,皇甫血天淡淡的看着杨桀，仍旧一脸和煦，轻笑一声说道“呵呵，既然龙血已经和杨师侄的命混为一体，那么师叔便勉为其难的把杨师侄的命也收了吧。”,,“别废话了，赶紧收了龙血，炼制破镜丹”莫留名面冷如霜，阴声说道。随后抬手一道剑气破空而出，向着杨桀的方向飞去。,,杨桀的眼神冰冷的吓人，挺了挺战栗的身躯，扬起手中的战神剑，对准了破空而来的剑气，欲要斩掉照月境强者的剑气。他，杨桀，不服。他不服对面的三人，三言两语便决定了自己的命运。,,他更气的是，那要他命的人竟然是他的恩师。这些日子，莫留名带着杨桀历练，辛苦不已，杨桀都看在心里，他有时会想到马元修，想到那在云岚宗紧跟着莫留名的倩儿前辈，他们的经历让杨桀对着自己的师尊有一种毛骨悚然之感。但是，那又如何，莫留名带他历练，教他功法，对他有恩，只要莫留名不负他，他此生定不会负莫留名。但是，今天这情况看来，一切都是杨桀的一厢情愿罢了。,,“砰”莫留名的剑风泛着刺眼的寒光，照着漆黑的夜中格外的美丽，穿过杨桀身前的木桌，紧接着木桌应声而碎。,,“吼”只见血龙张着大嘴迎上了剑风，剑风直接被血龙吞掉，紧接着，吞掉剑风的血龙身上燃起了丝丝火焰，向着后方飞去，不一会，又印在了战神剑之上。,,“哄……”杨桀感受这战神剑上传来的强烈的能量，身体颤抖不止，接着向后飞去，直接撞碎了厚重的石墙，飞到了院子中。“咳咳”咯血不止，不过眼中满是兴奋之意，他成功了，即使是寻常的天境后期强者，硬抗照月境强者一击，都会尸骨无存，不过杨桀凭借这战神诀，竟然在仅仅是天境中期的修为的情况下，硬抗掉照月境强者的攻击，而代价也只是受了一些伤。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋接着，只见愤怒不已的三人皆祭出了自己的武器向着上方的小兽砸去，狠咬着牙，出手狠辣无比。三个照月境强者的攻击，他们就不信那小兽能抗的住。,跃在上空中的小兽回头看到身后的三道致命攻击，神色大骇，但是身在空中没有办法躲闪，只得再汇聚自己的全部力量张口吐出一道比刚才大上十倍的紫色箭矢击去，小兽也因为能量丧失过多而逐渐缩小，随后化成一只紫色的小狐狸，眉宇间魅惑无比。,“叮”紫色箭矢迎上莫留名的轻剑，随后只见莫留名的长剑倒退而回，紫色箭矢也消散在天地间。紧接着皇甫血天的金色葫芦不断变大，带着极快的速度击上了紫色狐狸。,“噗……”紫色狐狸大吐了一口鲜血，并且承载了身后金色大葫芦所给的惯力，直接跳到了紫色祥云之上，可见其肉身的强大。随后下方长枪呼啸，破空而来。,“哄”声势浩大的长枪直接插入云端，但是貌似并没有发生孟远所期待的事情，只见紫色祥云带着下方直插进来的长枪向着远处遁走，任下方的孟远在怎么调用血脉之力，长枪都没有回应。,“该死，追”孟远紧咬着牙齿，面色狰狞的说到，率先腾空追去，今晚不光龙血没有得到，就连自己的武器都被别人收了去，真是奇耻大辱。,莫留名和皇甫血天互相看了一眼，皆闪过一丝寒芒，也都腾空紧随孟远追去。,天空是浓烈的黑，没有月光和星光，仿佛是乌云遮盖了天幕。下方的大片山林也格外的寂静，只有那阵阵虫鸣之声转出，但是此时的远方，渐渐传来三道破风之声，在追着前方的一片紫色祥云。,只见紫色祥云的速度愈来愈快，在天空中划出一道长长的紫色轨迹。而追在后方的三人脚下血光滔天，不断消耗着自己的血脉之力，阵阵疾风不断吹动这他们的衣袍，但是和紫色祥云的速度却越拉越远。,“啊！该死”孟远看着前方那只剩一个小点的紫色云彩，仰天大吼一声，满是不甘之色，停下了疾飞的脚步。,不一会，莫留名和皇甫血天也追上孟远，眼神阴阴翳的看着前方那已经没有踪影的天际，莫留名渐渐握紧了双拳，对着孟远和皇甫血天说到,“大师兄，二师兄，没关系，我知道一处这紫色狐狸必须要去的地方，我们去那抓它。”,皇甫血天也去掉了以往的好脾气，面冷如霜的对莫留名怒声问道“那么，留名你现在是不是该对我二人说一说这狐狸是哪来的，为什么要坏我们的好事？”,气愤不已的孟远听见皇甫血天的话，也渐渐的转过头来，阴翳的看着莫留名，显然莫留名不给他俩个好的解释，他俩是不会请饶了莫留名的。,莫留名发现二人的变化也没有生气，深邃的目光看着远方，轻声说道“看来是大师兄和二师兄误会了，我也并不知道这紫狐为什么会出现在这里。”,“嗯？”孟远眼中渐渐泛起寒气，显然对莫留名的解释很不满意。,“这紫狐的本体应该是空狐，五百年前我和我的好友马元修在外历练使碰到的它，那时的它便也是照月境的高手了，但是我们还真没有见她化成人形的样子。”莫留名仍然没有去看孟远和皇甫血天，一脸遗憾的说到,孟远和皇甫血天听着莫留名述说着这空狐的来历，之前急躁的心态也渐渐的平复下来，脑中呈现出莫留名述说的画面。,莫留名又古井无波的说到,“我和马元修看到血脉罕见的空狐后，便打起了将它捉回去，守护云岚宗天目山大阵的念头，但是这空狐也不是好抓的，并且修为不低，我二人也是费了九牛二虎之力才将它拿下，最后抽其血脉，封印在天目山第十层，并且让它镇守天目山大阵一千年，谁知道它现在怎么跑了出来，不过还好，我观它刚才也一直和我们对战，一直都是凭借着自己肉身的能量或者天上那不凡的紫云，并没有动用自己的血脉之力，那么肯定是它还没有拿回自己被封印在天目山的血脉。这样，我们现在就前往云岚宗，守护天目山，我就不信这只空狐能放弃属于照月境强者的力量。”,听完莫留名的述说后，孟远眼睛左右转动，随后抬头阴狠的对身后的皇甫血天说到“今晚的战斗毁了流羽宗不少的房屋，也有几个弟子出来发现了外面的战斗，你回去主持大局，把这件事压下去，我和留名去一趟云岚宗，回来时我不想再听见有人谈论今晚的事情。”,“明白，大师兄”皇甫血天对孟远点头应道，眼中现出狠厉之色，那几名弟子，只有死了……,激战的这一夜渐渐过去，太阳渐渐升起，照在下方茂密的深林，种类繁多的低阶魔兽不断地行走在这片山脉觅食，一片祥和，只见这时有着一片紫色的祥云低空飞行，划过天际，不带一丝的声音。,三日时间一晃而过，不断飘动的紫色祥云带着空狐和昏迷的杨桀来到了一片原始森林之中，到处都是高耸入云的千年古树，植被茂密，就连野草也会有一人之高。虎啸山林，形形色色的猛禽穿梭在这片无穷无尽的原始深林中。,紫色祥云在这原始森林中不断穿梭，不一会便已飞入穿入到了最深处。只见这里百花齐放，百鸟争鸣，纵横交叉的溪水，还有这片片的木屋，宛若人间仙境。,“大胆，何人敢闯入我兽族圣地”突然，一道大喝之声响起，接近着在下方的草丛中穿出十余位人身兽面的魔兽，其中有着大半竟然散发着天境的血脉气息，对着天空之上的紫色祥云怒目而视，透出嘴中长长的獠牙，模样凶狠无比。,紫色祥云听见下方的喊声没有在前进，停留在空中，接着空狐和杨桀的身影渐渐现出，只见此时的杨桀安坐在祥云之上，如老僧入定般的打坐，恢复血脉之力，空狐淡淡的看了一眼下方的十余位魔兽，眼中闪现出一丝的回忆之色，用着动人的声音说道,“唉……是我走得太久了吗？竟然都没人有认识我了。”,下方一身材壮硕，肌肉发达的人躯，颈上却是象头的魔兽看着上方一脸回忆之色的空狐，露出深思之色，小心的问道“你是空狐王族的人？”,“空狐王族，狐媚”动人的让骨头发软的声音又在上空传出。下方的一众魔兽听到狐媚的话语，没来得及陶醉，纷纷露出了吃惊之色。,之前出口问狐媚的象形魔兽惊了一下便恢复了过来，疑问道“可是空狐王族的七公主殿下？”,,“正是”空狐眼中渐渐露出忧伤之色，回答道。“唉……好久没有听过别人提起这个称呼了。”,,“听闻空狐王族七公主殿下出去游历几百年了无音讯，大家纷纷猜测七公主殿下可能已经遭遇了。如今，七公主殿下回归兽族，真是兽族一大幸事啊”下方一人身狼头的魔兽说到，看着上方的七公主眼中垂涎之色一展无遗，都说空狐王族七公主乃是兽族第一美人，现在虽然没有幻化做人形，但是那一颦一笑的空狐形态也能让他浮想联翩。,,狐媚看着下方一脸垂涎之色的狼形魔兽，双眉微皱，淡淡的说到“好了你们退去吧，我要回空狐王族了。”,,“等等，狐媚公主进去可以，但是狐媚公主身边的那个人类小子就不能进去了吧？”狼形魔兽看到狐媚脸上的不喜，眼中闪出一丝阴狠的说到，他的本体乃是血狼王族，也是王族，虽然在族内的地位没有狐媚那般高，但是同样身为王族的他还不怎么怕上方的狐媚，即使狐媚修为比他高，但是也不敢真杀他。而其他的魔兽显然是很认同血狼王族魔兽说的话，默不作声，表示认同。,,“为什么？这是我的朋友，进我空狐王族之地，还需要你们的同意吗？”狐媚眼中一寒，发出动人而又寒冷的声音问道。,,“哦？听你的意思，你能代表兽族的所有种族了是吧？”在紫色祥云中一直盘腿打坐的杨桀这时睁开了眼睛，泛着摄人的寒光，低着头对着下方的血狼族魔兽问道。,,狐媚听到杨桀的声音，立刻转头看向了杨桀，心道“这家伙，可算是好了，自从昨日醒来，就默默的运转血脉之内恢复内伤，一句话都不说。也不问问我是谁，为什么要救他，带他到那里去。真不知道是心大，还是直接选择相信我。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋随着紫云宗大汉的认输，杨桀在本轮成为了看客。不过，剑南天和何山之间的战斗结束得也是非常快的。何山上场之后没有交锋几下，便使出了自己的最强绝招，不过还是被剑南天一剑挑了下去，剑南天就犹如一口深井一般，平静而又不知其中有多深。,莫留名看到何山被一剑挑下擂台之后，缓缓的站了起来，面冷如霜的说到“好了，天色也不早了，今天是比不了决赛了，明天各位道友再起个大早，好好观看决赛吧。”,“哼”司马烈没等莫留名说完话，便一飞而去，明日的决战跟他们北寒宗没有关系了，不过身为五宗之一的北寒宗明天还是会来观看比赛的。,“走了走了……回去喝酒”一散修老者拿着酒壶醉兮兮的说到。,“明天可得早起，该死，今天的位置太靠后了”一名云岚宗的弟子在后排骂道。不到一盏茶的功夫，人们便退出观众席，去找着自己的好友把酒言欢，谈论着今天的精彩比赛。,“你给我站住，臭杨无敌，还想跑”人群中一身穿纱衣的妙龄少女一边追着前方不断在人流中穿梭的杨桀，一边说到。原来杨桀怕顾莹莹因为自己没有听她的话而找他的麻烦，下场就绕过了顾莹莹所在的那片区域，往外跑了出去，可是一直盯着他的顾莹莹哪能那么容易便放他离开，也紧跟着他追了出来。,一身白衣的杨桀踮起脚，看着挡在前方无穷无尽的人流，暗暗摇头，回头冲着顾莹莹轻轻一笑，抬手打起了招呼“嗨，顾大美女，我还以为你出去了呢，害得我这么着急的向外追去。”,“该，该死的杨无……敌”顾莹莹小跑到杨桀面前，气喘吁吁地说到，右手握成了拳头，对着杨桀的胸膛锤了下去。她哪能信杨桀说的话。,“呃……”杨桀一脸痛苦的表情，捂着自己的胸膛，随后问道,“对了，顾大美女，你知道在哪能买到高级归元丹吗？我现在急需几颗这种丹药”这场擂台赛过后，杨桀体内的血丹已全部碎掉，正好杨桀现在手上有不少前些日子在派遣堂开设的赌坊中赢得的血晶，所以想买点归元丹。,顾莹莹水汪汪的的大眼睛看着杨桀，有点不理解，高级归元丹这种东西所蕴含的能量是十分巨大的，一颗都需要在体内吸收好几天，才能完全吸收掉其中的血脉之力，而且服完一次暂时不可在服，否则便会因为血脉之力太多，爆体而亡，现在杨桀一张口就要好几个，真不懂他要干什么。,“现在的药王殿逐渐落魄，弟子稀少，也只有殿主能炼出高级的归元丹了，但是数量也不是很多，倒是五行殿的木长老也擅长炼丹，其门下的几名天境弟子也能炼制的出来，但是实在是有些贵，需要八十万血晶一颗，或者一些珍贵的药材才能买到”顾莹莹深思了片刻说到。,“没事，顾大美女帮我去买十颗去呗。”杨桀听到了还真有人出售高级的归元丹，开心的说到，模样倒是有些像大财主的样子，大手一挥将自己储物袋中的八百万血晶递给了顾莹莹。,顾莹莹接过血晶，一脸惊讶的问向杨桀“你要那么多的归元丹干什么？”,“当饭吃啊”杨桀一脸玩味的说到，没有提起药王经的事，倒不是不相信顾莹莹，只是现在这里太人多眼杂了。,深夜降临，夜晚的秋风带着一丝的凉意吹过山林，络绎不绝的人们依旧在这片山水之中作乐，饮酒作诗，津津乐道的谈论着白天的比赛。,“哎，听说了吗，今天下午，派遣堂开设出来了明日决斗的赔率了”一名青年散修拿着酒壶躺在一块巨石上对着身边的好友说到。,他一旁的好友脸喝的红扑扑的，眼睛迷离的说到“当然听说了，剑南天的赔率是一赔二，杨桀的赔率是一赔三，所以我买了五万血晶剑南天获胜，又买了五万血晶杨无敌获胜的。嘿嘿，这样的话，剑南天要是获胜我不赔不赚，杨桀要是赢了的话，我可是净赚五万血晶的。”,青年散修仰头看着月亮，抬起手喝了一口烈酒，说到“哈哈，还是你这生意人会做生意，虽然赢得少，但是是稳赢的。”,此时的杨桀安稳的盘坐在自己的房间中，整片空间血光滔天，黄豆般大的汗珠顺脸而下，身上红的发紫的血脉之色忽隐忽现，身前安稳的摆放着九颗归元丹。在这之前，顾莹莹送来了在在五行殿购买来的十颗高级归元丹，杨桀估计今晚他能消耗掉三颗归元丹，凝聚出来三枚血丹。,“这股波动，可不像是刚刚踏入到天境中期的人所能具备的”院子中慕容杰深沉地看着杨桀血光滔天的屋子，自语道。,“喔喔”漫山遍野中的野鸡打鸣之声渐渐响起，越来越多的人们也随之起床，今天可是五宗大会的最终对决，他们甚至比要亲身比赛的杨桀和剑南天还要激动。,“剑南天，剑南天，我爱你……”,“杨无敌，无敌，无敌……”还没有进入主峰，便能听见剑南天和杨桀的无数粉丝为其呐喊助威。,“快来啊，今天可是最后一天了，多买多得啊，少买可就赚不到了”在入场口，派遣堂开设的赌坊之中，那名管事青年弟子不断地吆喝道，显然是做生意的好手。,“唉……前些日买杨无敌胜出的人都赚到了，今天我也要买一把”一名散修大汉咬牙将自己的储物袋狠狠地拍在了桌子上，貌似下了很大的决心。也是，这些散修没有强大的家族，更没有宗门，赚些血晶是十分不容易的。,“我也买杨无敌赢”,“我还是买剑南天吧”赌坊的周围里三层外三层的围了不少的人，本来应该会有更多的人买剑南天获胜的，但是杨桀这匹黑马在这些日子里造就了太多的奇迹，所以人们还是愿意在杨桀的身上赌一把的。,“啪”这时，一道小巧的身影艰难地挤进了赌坊，小手狠狠的一拍赌桌，二十万血晶随之而现，大喊道“全买杨无敌获胜”,“喂，小姑娘，还是剑南天获胜的希望大点，你不买点？”身材小巧的少女身旁一老者好心提醒道，怕少女血本无归。,“谢谢，不过不用了，我相信他会赢的”少女对着老者道谢，随后自信的说到，脑海中渐渐出现了那道风华绝代的身影，眼前的少女正是顾莹莹。,“咚咚咚”九声钟鸣响起，主峰纷杂的人们随之快速步入了观众席，丝毫不敢耽搁。,配合着九道钟声，五宗宗主的身影渐渐飞来，落在贵宾席上，不过有心的人会发现，今天的五宗宗主主之中，鬼涛，和司马烈的脸色可是难看的吓人，二人进入贵宾席后，还没有等作为东道主的莫留名请入座，便坐了下来，可是丝毫不给莫留名的面子。,,不过莫留名貌似没有注意到的样子，今日一改以前的冷峻，一脸和煦的对着四周观众席的众人说道“感谢诸位道友能不远万里来我云岚宗观看比赛，今日决赛后，五宗大会便结束了，不过大家可以继续在我云岚宗诸峰游玩一天，明日我云岚宗便要关闭山门了，好了，剑南天，杨无敌，进场上擂台吧。”,,鬼涛见到莫留名一脸和煦的样子，脸上的阴翳之色越来越浓，嗤笑道“莫宗主今天好雅兴啊，往日可见不到你能耐心的对这帮人讲些什么，唉，不过也是，云岚宗这些年连个能进前四的弟子都没有，今年竟然好运的能到前二，是该高兴。”,,莫留名听到鬼涛的话语，脸上渐渐闪过一丝不耐，轻声说道“鬼宗主，你也应该明白，好运也是一种实力吧”,,“哼，我倒是要看看你这个弟子究竟能好运到多久。”鬼涛冷哼的说到，今年的五宗大会天境之比，他万魔宗可是被杨桀连斩两大天骄，连个进前七的都没有，排名在五宗最后，这让他怎么咽的下这口恶气。,,“趵趵”沉重的脚步声响起，今日的杨桀一脸凝重走上了擂台，显然对剑南天十分重视，毕竟十年前那届五宗大会第一，岂能是简单的。,,剑南天一脸和煦，继续说道“我本就是上届五宗大会之人，能参加这届的五宗大会，与你对决倒是占了你一丝的便宜，否则以你的天赋，这届的五宗大会的第一非你莫属，这样吧，我们一击定胜负，我不会用我的最强神通，但是也不会简单的，你能接下来，我便主动认输，如何？”,,“好啊，我正好也想领教一下上届的第一是有多强”杨桀挺了挺战栗的身躯，血脉之力缓缓而出，眼中渐渐露出浓浓的兴奋之色，傲然的说到，他杨桀最喜欢的就是挑战强者。血狼族魔兽看着那平淡的人类青年，眼中充满了不屑，虽然他只是天境中期，也感受到了上方的人类青年也是天境中期，但是魔兽修炼的不光有血脉之力，还有强悍的肉身之力，所以人类对上同境的魔兽只有挨打的份，更何况他还是兽族中的王族，自然看不起杨桀。,“起码我现在说你进不去，你就真的进不去。”血狼王族一脸玩味的笑容，露出自己嗜血的獠牙，挑衅的说到。,“兽族之内，强者为尊，你要是能打赢他们，他们自会让你进去。”狐媚在一旁对着杨桀轻声说道，声音柔和动人。,杨桀感受到那名血狼王族魔兽眼中的不屑，轻轻咧嘴，笑道“他吗？他还不够资格。”同样的狂傲，回击过去。,“笑话，你说我不够？我还不屑于自降身份和你比试呢，鼹宏，你去看看着附近巡逻的还有没有天境中期的兄弟了，叫来和这个人类小子比试比试。”血狼族魔兽眼神阴翳的对着身旁一名身材瘦小，人身鼠头的魔兽吩咐道。,“好的，狼哥”鼹宏贼眉鼠眼的轻笑一声，应道，随后向着远处跑去，不断耸动着鼻子，感受四周的气味。,“狼磊，够了吧，非要闹大吗？”之前第一个出声问狐媚的人身象头的魔兽面色不悦，对着血狼王族族狼磊说到。,狼磊转头对着人身象头的魔兽阴声说道“象峰，你巨象族也是王族吧？怎么一点危机意识没有呢，万一放进来一个坏人，打扰我们兽族的这片清净之地，那就可不是几个王族能担当的起的了。”,说罢，狼磊又抬起头，露出嗜血的獠牙，阴狠的盯着杨桀，心道“嘿嘿，臭小子，我看你还能狂多久。”,“哼！”狼磊老是说的这么大义凛然，象峰无言以对，只能重重的哼了一声。,杨桀没有注意下方的众多魔兽，转身对着身后的狐媚，面容和煦，轻声说了一声“谢谢”,狐媚白了一眼狐媚，妩媚的笑道“切，才想起来谢我啊。”,杨桀看着妩媚无比的狐媚，面露疑惑的问道“下方的这些兽族都能化作人形了，你怎么还是这个状态啊。”,狐媚不屑的看着下方的众多魔兽，不不屑的说到“切，高等的兽族进入天境后便能化人身，但是只有血脉极其强大的魔兽才能完整化作人形，包括脑袋，能有这么强悍的血脉之力的魔兽，即使是在王族都是少见，不过本公主当年可是其中之一。至于剩下的魔兽，就只有踏入照月境才能完整的幻化成人形。”,“你要是化成人身一定很美吧，要不变一个给我看看”杨桀一脸玩味的说到，自从狐媚救他一命后，他就将她当成了朋友。,但是听到杨桀话的狐媚，眼神渐寒，咬牙切齿的说到“哼！我现在变不回人身还是拜莫留名所赐，这具体的事情等回空狐王族再给你讲。”语气寒冷，可见狐媚对莫留名的滔天恨意。,“沙沙”没过多一会，这片树林响起了成片的脚步声，接着二十多名不同种族的魔兽汇聚到了这片树林，皆好奇的看着上方的杨桀，毕竟可是有着好久没有人类进入到兽族的领地了。,“哈哈，听说狼兄有事情需要帮忙，小弟过来看看有没有什么需要我出力的”这时一道沉重的笑声在这片树林中响起，接着一身体消瘦，手臂却粗壮无比的蚁头魔兽带着四五个魔兽在一棵粗壮的大树后方走了出来，皆露着自信满满的笑容。,“原来是大力蚁王族的蚁成杰贤弟啊，前些日子听说贤弟顺利突破到天境中期，老哥这些日子比较忙，还没来得及去给贤弟庆祝，倒是要贤弟来找我来这个哥哥来了，哈哈”狼磊看到蚁成杰后，大笑着说到。,“哎，我们兄弟之间还说这个吗？这不看哥哥有事我就马上来了吗。”蚁成杰快步走到狼磊身边，伸手一拍狼磊的手臂，爽朗的说到。,“哎，我这点小事还用的着麻烦弟弟吗，犬荣，你去试试吧。”狼磊转头对着身后一人身狗头的魔兽说到。,“好累，狼哥”犬荣冲着狼磊狠狠的点了点头，自信的说到，虽然他和血狼一样，都是天境中期的高手，但是他们魔犬族是附属于血狼族的一般魔兽种族，所以狼磊的命令他不敢不听。,接着犬荣迈着矫健的步伐向前走了一步，露着嗜血的獠牙，狠厉的看着杨桀，大喊一声“小子，下来受死。”,“哼，一帮狼狈为奸的废物而已，还敢在此称兄道弟，宛若好汉一般”杨桀轻身一跃，跳到下方的草地上，招出战神剑，指着前方的众多魔兽，不屑的说到。,“你……”蚁成杰面露怒色，刚上前一步，便被身旁的狼磊伸手拦了下来，狼磊冲他摇了摇头，说到“死到临头之人，何必要去动怒，哈哈。”,“哈哈”四周响起了成片的嗤笑之声，众多兽目不怀好意地上下打量着杨桀，貌似将杨桀当成了盘中餐。,“在我面前，还敢大言不惭说这种话，我要你连死都不知道怎么死的”犬荣面色狰狞，将杨桀的挑衅当做对他的侮辱。人手化作巨大的爪子，其上锋利无比的指甲寒光闪闪向着杨桀拍来，魔兽很少有用武器的，他们的身体便是自己最好的武器。,杨桀看着踏着沉稳脚步不断冲来的犬荣，眼中寒光闪烁，右手提着战神剑，踏着踏云步，一闪而逝，到了犬荣近前，寒光一闪,“铮”犬荣手掌上的锋利无比的指尖应声而碎，接着在犬荣目瞪口呆之下一剑插入其腹中，一缕精血随之而出。,“啊”杨桀大喝一声，起身一脚将犬荣踹了出去，只见雄壮的犬荣直接撞在了身后的树上，震下无数树叶，昏死过去，毫无还手之力。,“要来自己来，还是别让这种废物来送死的好。”杨桀咧嘴轻舔了一下嘴唇，挺了挺战栗的身躯，凌冽的看着狼磊，淡淡的说到。他和莫留名在外历练一个月，对战经验的成长可以说是突飞猛进，寻常的天境中期高手，哪里能是他的对手。,蚁成杰看着杨桀那桀骜不驯的身影，脸上怒色越来越盛，他是兽族王族，何时受过他人的轻蔑，随即转过头，对着狼磊愤愤的说到,“狼哥，我来吧，你看这人族小子狂的，真是没边了，不去杀了他我咽不下这口恶气啊。”,狼磊盯着杨桀的眼中，越来越凝重，从刚才杨桀那漂亮的几道攻击就能看出，杨桀不是一般的天境中期高手，但是能有多强，凭刚才那几击是根本看不出来什么深浅的。,“好吧，成杰，小心点”狼磊对着蚁成杰点头轻声说道。,“好嘞”蚁成杰双手握拳，一脸自信的应道，至于狼磊最后所说的“小心点”则本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,自动的被他抛之脑后，他蚁成杰怎么会输给人类的小子。,,杨桀看着那双手握拳不断挥动的蚁成杰，玩味的笑道“哦？商量好了，让你来送死？”他是故意激怒蚁成杰的，一看这蚁成杰就是没经历过什么挫折的小孩子，这么能跟久经沙场的杨桀比。,,“死的，会是你。呀……”听到杨桀话语的蚁成杰果然被激怒，不断地挥动着手中的拳头，血脉之内逐渐涌出，只见蚁成杰双臂之上的拳头逐渐变成赤红之色，硬气不断变大，威能摄人，多然不是刚才的犬荣可以相提并论的。,,在四周之中观战的鼹宏看着狼磊眼睛不眨的盯着杨桀和蚁成杰的战斗，贼眉鼠眼的一笑，对着狼磊讨好的说到“放心吧，狼哥，成杰小哥在大力蚁王族这一代实力也是不凡的，杀那人类小子，我敢说都用不出五招，刚才那场战斗只能说是犬荣太废了，一点实力没有，竟然还敢托大。”,,“嗯”狼磊听着鼹宏拍马屁的话语，咧嘴露出一丝阴冷的笑，心道“是啊，大力蚁王族的魔兽力大无穷，身上的防御力也是惊人，虽说这蚁成杰刚刚步入天境中期没有多久，但是就是我自己对上，都要十分的小心谨慎，更何况是那人族小子，看来是我多心了”,,这么想着之后，狼磊又抬起头垂涎的看着上方的狐媚。,,“没想到你们人类的力量也能这么大，看来之前是我小瞧你们了，接下来我要你为你之前狂傲的话语付出生命的代价了”第一击占据上风的蚁成杰貌似赢定了一般，挥动着手中的拳头，轻蔑的说到。,,“什么大力蚁王族，也不过如此。”杨桀眼神依旧轻蔑，继续激怒着蚁成杰，说到。,,“呀”蚁成杰果然更加愤怒，挥动着双拳，咬牙切齿的冲了上去，欲要将杨桀把卸八块。,,杨桀冷面如霜，冰冷的目光看着蚁成杰，手中暗暗发力，只见战神剑上的银龙再次缓缓变成血龙，在战神剑上不断浮动，欲要破剑而出。原来杨桀醒来自后不光恢复了自己的伤势，连那战神诀的血龙也让其血祭完毕。树林之中疾风涌动，飞沙走石，树叶飘落，转眼间，杨桀和蚁成杰以交战十余回合，只见蚁成杰面色越来越红，不断急躁的挥动中双拳向着杨桀锤去，但是根本够不到杨桀分毫。,“锵锵锵……”杨桀不断使出踏云步，避开蚁成杰的重击，在蚁成杰身上寻找空隙击去，但是身为大力蚁王族的蚁成杰，其肉身之力也是强的惊人，战神剑劈上去发出强烈的碰撞之声，在他的身体上留下一道白印，便再无其他。,“啊！人类小子，敢不敢和我正面激战，别躲”蚁成杰面红耳赤急躁的说到，气愤不已。,杨桀剑上生风，面色冷峻的穿梭在蚁成杰的四周，不屑的说到“笨蛋东西，先抓到小爷再说吧。”,“呀……”蚁成杰彻底慌乱了阵脚，放弃了所有的防御，双拳加力，带起阵阵破风之声，向着杨桀冲去，在他的眼中，杨桀虽然灵活，但是攻击力属实不咋地，破不开的肉身防御。,杨桀看着急冲而来的蚁成杰，眼中寒光一现，心道“就是现在！”脚下渐渐凝聚血脉之力，轻身一跃，跳到了蚁成杰身后，战神剑上血龙双目渐渐狰狞，跟随战神剑向前刺去。,“吼……”随着一声龙吼，四周的魔兽皆向后退了一步，眼神惊骇的看着战场上的那道身影，四肢隐隐发抖，他们在那银剑上感受到了一股来自血脉的威压，那是只有血脉之力碾压于他们才可能出现的威压，可是眼前的人类青年怎么会有这种血脉之力。,“噗”战神剑一击从蚁成杰的后背刺入进去，蚁成杰大口吐血，面目骇然，一脸的不可置信的表情，他引以为傲的超强防御，是怎么被身后的人类小子破开的？,紧接着杨桀面无表情的拔出战神剑，眼神冷冽的回头看着狼磊，一脸的挑衅之色，问道“难道你只有耸动别人的本事，自己却不敢应战吗？”无论是现在的蚁成杰，还是之前的犬荣，杨桀他都没有下杀手，因为他还要跟随狐媚进去兽族内部，向狐媚了解一些事情，如果在这里杀掉众多兽族高手的话，他不知道等他进入兽族内部，会不会引起众多兽族的不满。,狼磊被杨桀的惊天一一击震得怔了一下，随后面色阴翳的咧嘴一笑“呵呵，果然有些本事，配做我的对手”说罢，狼磊随手一招，一柄狼牙棒随手而出，走了出来，狼牙棒上面插着根根血红的刺，显得狰狞无比。并不是所有的魔兽都是不使用武器的，有的魔兽会将自身的东西炼制成重宝，不光威能强劲，就连和自己的契合度也是十分的高的，而眼前的狼牙棒便是狼磊用着自己的獠牙所炼制。,“快看，快看，狼磊出来了，这下好了，看这人类小子还狂不狂了。”有魔兽看到狼磊出场，眼中泛着兴奋的光芒和身边的魔兽同伴说到。显然，狼磊在这些魔兽中也是很富有威名的。,“终于舍得出来了啊”杨桀轻轻擦着战神剑上的鲜血，面色冷峻的说到，血脉之力缓缓涌出，犹如火焰一般，燃烧着四周的空气，杀意弥漫，自从来到了这兽族，狼磊就不断的挑衅他，冒犯着他和狐媚，杨桀对他已经动了必杀的心。,狼磊感受到了杨桀身上的无尽杀意，心中一紧，嗤笑道“想杀我？痴心妄想”说罢，狼磊双手紧握狼牙棒，后脚一蹬地，向着杨桀射了出去，带起阵阵疾风。,杨桀看着那举着狼牙棒拍来的狼磊，面色冷峻，扬起手中的战神剑，直指苍天，随后一斩，通天的剑芒随之而出，散发出耀眼的光芒对着狼磊冲去。踏入天境中期的杨桀，再次使出帝王剑第三式，直冲云霄威力比往昔更加的摄人。,“破”狼磊急冲而来，没有一丝的停顿，眼神狠厉的看着刺眼的剑芒，大喝一声，只见其双手举过头顶的狼牙棒狠狠向前拍去。,“嘶嘶……”惊天剑芒和狼牙棒胶着了片刻便轰然碎开。狼牙棒之上的血红倒刺仅仅变得暗淡了一些，随后又加速向着杨桀冲来。,杨桀眼神坚毅，没有因为直冲云霄被破开而吃惊，狼磊要是连这一击都吃不下才是见鬼了呢，随即手中也渐渐发力，带起阵阵龙啸之声，举着战神剑迎了上去。,“叮叮叮……”几声清脆响声过后，只见杨桀不断倒退，反观狼磊一脸的嗜血之色，狼牙棒上血光滔天，嗜血无比，不断加力，对着杨桀拍去。,狼磊逐渐站稳上风，眼中现出一丝的轻蔑之色，阴笑着说到“你就这两下子吗？这可不够啊”那骄傲的的神色，貌似已经胜券在握。,“哼”杨桀冷哼一声，挺了挺战栗的身躯，腹中九枚血丹不断运转着血脉之力，灌注进战神剑，只见银白的战神剑突然涌出一股炽热之意，战意逼人，带着阵阵龙啸，又对着狼磊刺了过去。,一盏茶时间过去，树叶悄然落下，劲风不断，天色渐暗，四周之人都张大着嘴巴吃惊地看着中间的两人，心道“百十余招过去了，这人族小子也是真够强的了。”,只见对战的杨桀越打越稳，面冷如霜，已经渐渐控制住了战局，反观狼磊，血光滔天之下，却又多了一些急躁，眼神狠厉，紧咬着牙齿，却又对与杨桀的战斗无可奈何。,“是你逼我的”愤怒的狼磊大喊一声，双手握紧狼牙棒狠狠的向着大地砸去，只见威力无穷的狼牙棒在地上留下一深深的大坑，随后狼磊右手血光滔天，，渐渐凝聚了全身的血脉之力，最终化作了一巨大狼爪，向着狼牙棒狠狠一拍，只见滴滴鲜血落在狼牙棒之上，狼牙棒受力坠入地下，向着杨桀所在的那片空地钻去，在上方留下一细细的线条。,在外围观看战斗的鼹宏睁大着眼睛看着大发神威的狼磊，自语道“这招都用出来了，看来狼哥是真想要那小子的命啊。就是不知道空狐族七公主那该怎么交代。”,杨桀看着那在地下急穿而来的狼牙棒，不敢耽搁，急忙扬起手中的战神剑，向着空中一抛，眼神凌冽，嘴中大喝“帝王现世”,只见战神剑飞向空中发着刺眼的光芒，与那高挂在云端的太阳交相呼应，随后直冲而下，猛00插入大地，杨桀看着战神剑落下的地方一跃而起，双手紧握住下方的战神剑，一拔而起，带起阵阵地火，对着下方冲来的狼牙棒狠劈过去，此时杨桀的身后也现出一头戴皇冠的漆黑巨影，同样手握长剑向前劈去。随着杨桀的实力渐长，身后的虚影越来越实，威力也不能同日而语。,“死吧”狼磊眼睛嗜血，舔着殷红的嘴唇自语道，双方都想用这一击决出胜负。,“嚯嚯”狼牙棒破土本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,土而出，最前方渐渐化出一头血狼张着大嘴向着剑芒咬去。,,“锵”只见狼牙棒一击便被剑芒一分两半，一半被击得粉碎，另一半继续对着杨桀冲来。而勇往直前的剑芒劈开狼牙棒之后继续向着狼磊劈去，带起阵阵空间波动。,,“你……你不能杀我，我是……”狼磊眼神大骇，口中被惊的不伶俐的说到，但是还没有等他说完便被剑芒一斩两半，脸上的神色极其的不甘心。,,面色苍白的杨桀也急忙调动手中的战神剑向前斩去，使出帝王现世后，杨桀的身体内能调动的血脉之力已经没有多少了，只能勉强招架。,,“噗……”战神剑和半个狼牙棒紧紧触碰片刻，杨桀便向后倒了十余步出去，嘴角溢出鲜血，显然是被震出了内伤，不过还好，前方的狼磊已经是死了。,,“嘶……”周围的众多兽族看着前方死像凄惨的狼磊，皆倒吸了一口凉气。狼磊在天境中期的兽族中算是生命比较大的了，在今天出现的三十余名兽族中，除了那不愿意与人争锋，不知道什么实力的象峰外。这狼磊便是最强的了，所以大家都默认狼磊为这批巡逻小队的领头。,,紫色祥云上的狐媚看着下方的战斗，轻轻一笑，周围的这些兽族中，唯一不惊讶的便是她狐媚了吧，她可是十分了解杨桀的手段的，在三名照月境的高手中都能坚持两个回合的存在，岂会输给下方的狼磊。,,“好了，狼磊已经死了，你们还有谁想拦着我这朋友尽管来试试，不过仅限天境中期修为，要是那个魔兽胆敢已境界压人，别怪我们空狐王族不答应。”狐媚用着动人的声音和着严厉的语气说道，该给他们其他兽族的尊重已经给了，其他的兽族要是胆敢在得寸进尺，她也会让他们明白，空狐王族也不是好惹的。,,“这……”四周众多的魔兽互相看了看，面色犹豫，不敢说话，上方空狐王族七公主狐媚他们惹不起，下方面冷如霜的杨桀他们同样惹不起，这个时候，没人愿意当那个出头鸟。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋云岚宗药王殿一处院落内，只见顾莹莹一脸愤怒地揪着手中的花瓣，狠狠地念叨着“该死的杨无敌，臭杨无敌，都回来了还不知道看看我。”,“呦，谁敢惹顾姐姐这么生气啊”这时，只见一脸笑盈盈的吴天从院门中走了进来，手上拎着在外面刚摘的野果。,顾莹莹回身见到是吴天，随即狠狠的瞪了他一眼，没好气的说到“你来干什么”,吴天没有在意没给他好脸色的顾莹莹，咧嘴一笑道“这不是想来看看顾姐姐吗，顾姐姐这是怎么了？”,“还能怎么了？还不是你那个无敌哥回来了还不知道来我”顾莹莹揪着手中的花瓣抱怨的说到。,吴天露出一脸玩味的笑容，嘴甜的说到“嘿嘿，我碰到无敌哥了，可是无敌哥现在是真的有重要的事情要去做，不方便回来，所以无敌哥委托我来看望顾姐姐啊，这不，这一篮子的水果全是无敌哥为顾姐姐摘的嘛。话说回来，看当时无敌哥的表情是真的很想念顾姐姐啊”,顾莹莹水汪汪的大眼睛一个劲的盯着吴天看，没有发现吴天的脸上什么异样，随即顾莹莹的脸上一红，害羞的笑道“真的吗？”,吴天回想起当日杨桀望向药王殿那思念的目光，深深的说到“真的”这句话他确实没有撒谎。,夜幕降临，云岚宗弟子纷纷入睡，诸峰之上也变得寂静起来，而此时的杨桀和狐媚驾驭着紫色祥云低空慢慢的向着天幕山的方向飞行，为了紫色祥云在这黑夜中不那么显眼，杨桀还特意运转自己的血脉之力包住紫色祥云，使得紫色祥云的颜色能变得暗淡一些。,不到片刻，只见顶峰在下的巨大的天幕山便屹立在眼前，其上仙雾缭绕，貌似在向人们述说着这里的不一般。,“前面便是天幕山了，我们直接飞上第十层”狐媚见到眼前这关了自己五百年的天幕山，眼睛一亮兴奋的说到，过了今晚她就能重新拿回血脉，恢复到照月境的修为了。,杨桀也是一脸好奇地看着最上方的天幕山第十层，第十层是禁地，他上次来的时候也没有走到那里，杨桀也很好奇这顶峰在下的天幕山最高处究竟是怎样的。,只见被血脉之力加持的紫紫色祥云不断上升，转眼间便很接近了天幕山第十层，而狐媚和杨桀的心也是提到了嗓子眼，成功就在眼前，他们当然是很紧张的。,“哈哈，看来莫留名说的没错，你们真的会来这里”这时突然一道摄人心魂的笑声在天际之上传来，接着，只见孟远的身影在突然飞出，煞气凌然，一脸狰狞地盯着杨桀和狐媚。,杨桀死死地盯着对面的孟远，眼神不经意间往后撇去，但是始终看不到那个人的身影。,孟远发现了杨桀的表情，露出一抹不屑的笑，说到“别找了，莫留名虽然猜出了你们是调虎离山，但是还真怕你来个计中计，只好去那里堵你了，而我留在这里，无论我们中哪一个堵到你们，你们都活不成。”,“哦？你这回怎么这么有自信？难道你忘了那天我的紫色祥云的惊人防御了吗”狐媚看到只有孟远一人，便娇笑地说道，毕竟凭借她的紫色祥云惊人的防御力，防守住几次孟远一个人的攻击，足够让他们登上天幕山第十层了，而在第十层内有马元修的防护大阵，除了在这里守护十年的狐媚外，就是莫留名都不能轻易的踏入其中。,“呵呵，当然不能忘啊”孟远的眼中闪出摄人的寒光，阴声说道，想当初他得武器可还是被那紫色祥云卷走了，他怎能忘记，随即只见孟远右手对着空中一招，顿时发出一道金光闪闪的亮光，接着孟远的手中凭空出现一金色小碗。,“为了今天这个时刻，我和莫留名可都向流羽宗老祖请了一件法宝过来，否者怎么指望分两路拦下你呢？”孟远狰狞的说到，原来这次来云岚宗，他和莫留名都作了充足的准备。,听到孟远的话，杨桀和狐媚皆倒吸了一口寒气，心中一紧，外面相传流羽宗的老祖可是旭日境的强者，这个等级的强者所赐的宝贝又岂是凡物。,“孟宗主可真够小心的啊，对付我们两个连照月境都没有的小辈，竟然能这么兴师动众，真是佩服”杨桀眼神凌厉，寒声说道。,“哪来这么多废话，拿命来”孟远没有和杨桀耗下去的耐心，右手一变，血脉之力涌出，顿时将黄金小碗对着杨桀甩了出去，只见金色小碗在空中不断变大，通体金芒大盛，竟隐隐有要盖过那月光之意。接着巨大金碗对着杨桀和狐媚所在的那边空间叩来，想要一击收掉杨桀和狐媚。,“快跑”狐媚抓住紫色祥云眼神骇然的说到，她在那巨碗之上感受到了不可抗拒的力量，曾经是照月境强者的狐媚知道，这股力量的威能最少是照月境后期的强者的一击，她这紫色祥云承受不了。,杨桀也感受到了那股强悍的力量，眼神一变，也向紫色祥云中灌注血脉之力，加持紫色祥云的速度。,而对面的孟远却没有追击的意思，双手抱肩，一副胸有成竹的样子看着笼罩在巨碗之下的杨桀和狐媚，露出一抹邪魅的笑。,只见金碗对着杨桀和狐媚射出一道金光，无论紫色祥云跑得多快，金色巨碗都能迎着金光追来，笼罩而去。,“该死，这样下去不行，媚儿，将紫色祥云的能量给我”杨桀看着身后紧追而来的金色巨碗，双眉紧皱，对着身旁的狐媚急忙说道。,狐媚听见杨桀的话后面露出一丝的犹豫之色，将紫色祥云的能量给杨桀后，紫色祥云就会消散，届时没有了承载他们的紫色祥云他们便都会掉下去的，不过随即狐媚又狠咬了一下嘴唇，选择相信杨桀，接着狐媚的手伸向了紫色祥云之内，双手一握，只见一泛着浓郁紫气的珠子在狐媚手中形成，随后狐媚向杨桀一抛，在杨桀和狐媚脚下的紫色祥云顿时散去。,发现紫云散去的杨桀立即伸出左手抱住了狐媚娇小的身躯，身体向空中一跃，右手招出战神剑接住了狐媚抛出的紫珠，只见战神剑上的血龙顿时张开大口吞下了紫珠，随后血龙双眼大睁，鼻中喷出淡淡的紫气。,“战神诀”在空中的杨桀双眼凌厉，大喝一声，只见通体红的发紫的巨龙破剑而出，其中片片鳞片清晰可见，吞了紫色祥云全部能量的血龙出来再也不是以往的虚体了，现在竟然有一丝的化实之感。,“吼”,血龙对着金色巨碗大吼一声，吐出阵阵紫气，随即双眼冰冷的向着金碗冲去，战意摄人。,“砰”泛着紫光的巨龙舞动着巨大的身躯迎上金碗，顿时使得那威能滔天的金碗终于停滞不前，只见血龙不断变得虚无，而金碗也不断变小。,孟远眼见此景心中一惊，这种威能的攻击即使是他接下都不会容易的，但是现在竟然被紧紧是天境后期的杨桀接了下来。,,“吼”,,血龙终于抵抗不住了巨碗的威能，只能不甘心的对着巨碗吼了一声，随后散去，而没有了阻挡的巨碗顿时带起阵阵金光向着杨桀砸来，它现在已经没有收掉杨桀和狐媚的威能了，只能狠狠的砸过去。,,“完了”看到迎面而来的金碗，在杨桀怀中的狐媚顿时被吓得面色苍白，低声说道。,,杨桀看到金龙没有阻挡住金碗，面色没有一丝的惊慌之色，随即转身，抱着狐媚面向天幕山的方向，眼中闪出一丝狠色，手中的战神剑拍向后背，准备硬抗那金碗的惊天一击。,,“噗”金碗带起阵阵疾风狠狠的砸上了战神剑和杨桀的后背，杨桀立刻面色苍白了起来，吐出一口鲜血，但是身体却向着天幕山第十层的方向飞去。,,“砰……”接着紧紧抱住狐媚的杨桀狠狠地砸到了天幕山地十层的地上，远处的孟远眼见此景神情一变，便不在管其他，迅速踏空而开，手握已经收回了的金碗，向着杨桀追来。,,发现自己到达了地十层的狐媚没有一丝的拖拉，急忙起身向着身旁的一根通天高的柱子按去，瞬间天幕山上第十层迅速凭空出现了一道屏障，将天幕山第十层和外界隔开。,,“咚”孟远的金碗对着天幕山砸去，但是却被天幕山的屏障所阻隔，远处的孟远一脸阴狠地看着下方的杨桀和狐媚，眼中尽是不甘之色，到手的鸭子又飞了。,,打开天幕山大阵的狐媚没有再去管外界的情况，在天幕山呆了五百年的她知道这里的大阵有多可怕，狐媚一脸担心地向着杨桀跑来，而此时的杨桀面色苍白，双眼紧闭，后背之上血肉模糊的晕死了过去。,,狐媚看到杨桀凄惨的样子，又流下了两道泪水，哭泣的说到“傻瓜，干嘛要这么拼啊。”觥筹交错，歌舞升平，空狐王族的众多仙子翩翩起舞，即使是还没有化尽人身，仍是美轮美奂，下方不少的高级魔兽吃着美食，和好友碰着美酒，欣赏着这美丽的舞蹈，真是要多悠闲有多悠闲。,“咚咚……”,“杨公子，宴会开始了，七公主殿下在和族长主持着宴会，不能动身，所以让莲儿来带杨公子前去参加宴会。”一位身材苗条，空狐之面的魔兽来到杨桀的房前，敲门说到。,“嘎吱”一声，睡眼惺忪的杨桀打开了门，缓缓走了出来，双手揉了揉双眼，打了一个哈气，这一觉睡得真是舒服，好久没有这么踏实的睡过觉了，随后看向门外那面露羞涩的小狐狸，轻声一笑，随和的说到“那就有劳莲儿妹妹带路了”,莲儿面色微红，轻轻低下了头，说到“好的，杨公子请随我来。”说罢率先向外走了出去。杨桀也紧随其后。,杨桀所在的房间所在是二楼，是空狐王族专门会客的地方，再往上显然是空狐王族的魔兽们自己居住的地方，杨桀跟在莲儿身后，眼睛左右打量着身旁穿过的形形色色的魔兽，眼中露出十分好奇的神色。确实，这里有许多的魔兽是外界所看不到的。,“杨公子，空狐楼分十三层，最上的第十三层是族长居住的地方，平时除了几个长老和公主外，其他族人是不能进的，外人进入，格杀勿论，一会我们要去的地方是第十二层，所以你千万别往上走了，否则七公主也救不了你”在前方的莲儿一边走着一边叮嘱道，显然是怕杨桀做出什么不好的事情。,杨桀看着前方年龄不大的空狐莲儿。深深一笑，问道“我看这几层也有魔兽坐着啊，你怎么带我去那么远呢？”,莲儿听到杨桀的疑问，渐渐转身，小心翼翼的看了看左邻右舍的人，对着杨桀小声嘀咕道“今日的空狐楼，除了是大厅的一层和禁止外人进入的第十三层，其它层都是宴会的一部分。在兽族，等级划分是很明确的，实力越强的种族才会去越靠上的地方，所以七公主邀请你去她们所在的第十二层，你该知道代表着什么了吧”,“是这样啊”杨桀眼中精光一现，在那十二层，肯定定少不了王族的出现吧，随后咧嘴一笑。,不知不觉，二人已经走到了第七层，第七层再往上就是强族的象征了，七族以下全是普通的种族，而第八层到第十层的都是王族以下的强族，十一层的便是普通王族了，第十二层才是像空狐王族这样的超强王族。而此时的杨桀和莲儿到达第七层没有停下脚步的意思，便继续向着第八层走去。,“让开让开，没看见豹少主来了，瞎了你们的狗眼，还不让道”这时只见一名身材魁梧，豹子之面的魔兽走来，指着挡在前方的杨桀说到。而第七层魔犬族的魔兽听见那名魁梧魔兽的喊声，眉头一皱，手中渐渐运转血脉之力，转过头来欲要发火，但是看见那名魔兽眼色一变，又立即将头转了回去，血脉之力顿时散去，装作什么都没发生一样，喝了一口酒压压惊。,杨桀听见身后的叱骂，停住了抬起的脚步，缓缓回身，看着那名不可一世的豹子模样魔兽，玩味的说到“你在跟我说话？”,那名豹子模样魔兽没有回杨桀的话，而是缓缓侧身，脊背略弯，恭敬的说到“少主”,只见在豹子模样魔兽身后渐渐走来一身穿褐色劲装，披头散发，脸庞棱角分明的青年，阴翳的眼神看着杨桀，邪笑着问道“哦？怎么，你是有什么意见吗？”,这时，空狐王族中走来一中年女子，对着楼梯口处针锋相对的二人严厉的说到“今晚是空狐王族的宴会，禁止私斗”,“公子，那是魔豹王族的少主，豹无影，天境后期修为，魔豹王族虽说只是一般王族，但是豹无影的身份十分的敏感，我们还是不要招惹的为好”莲儿在杨桀身后轻轻拽了拽杨桀的衣角，小声的说到，显然是怕杨桀吃亏。,“魔豹王族？”杨桀轻哼了一声，眼中充满了不屑，说到“管好你的狗，小爷还没工夫陪你玩”说罢，杨桀挺了挺高傲的胸膛向着楼上走了过去，王者？他已经伤一个，杀一个了，怎么会被那豹无影所镇住。,听到了杨桀的话语，七层的那名魔犬族的魔兽双手紧紧的握了握，但是随即深深的吸了一口气，长长的吐出。魔豹王族他惹不起，同样能上第八层的人他也必定惹不不起，只能忍了。,豹无影眼中闪出一丝杀意，伸手指着杨桀的背影，转头对着那位空狐王族的中年女子问道“他一人族小子，怎么能进我兽族的盛宴的，并且还能来到这么高的楼层”,空狐王族中年女子向后走了过去，淡淡的说了一句“当然是有人宴请他来的了。”,“好”豹无影眼中寒光一闪，双拳紧握，也向楼上走了过去，既然是有人宴请他来的，他就要看看这个人族能走到哪里，既然这里不能私斗，他就要用自己的身份去压住这个人族青年。,转眼间，两批人已经走到了第九层，豹无影看到了第十层的入口，直接冲了上去，撞开了杨桀，随后一脸嫌弃的看着下方的杨桀，面露狠色，阴声说道“滚一边去，这不是你该来的地方。”,杨桀傲然的挺了挺身躯缓缓的从豹无影身边走了过去，显然不屑于和豹无影做这无谓的争斗，随后一道声音在豹无影耳边响起“想比试？那咱俩就比试比试谁能走的更高。”,说罢杨桀留下身后一脸阴翳之色的豹无影，向着第十层走上去。身后的莲儿痴迷地看着杨桀的背影，随后立即快步跟上。,“该死”豹无影低声骂了一声，也向前跑了过去，他在想着前面的这名人族是不是不知道他的身份。,“呵呵，上面就是第十一层了，我倒是看看在此守楼梯的空狐王族魔兽会不会放你进去，如果只是强悍的普通魔兽种族邀请你来的，那么不好意思，你和邀请你来的魔兽种族都要倒大霉了。”豹无影在后方双手抱肩，露出嗜血的牙齿，一脸玩味的说到。,“噗嗤”杨桀捂着嘴嗤笑了一声，貌似在笑话豹无影像个白痴一样，随后在豹无影惊讶的神情中走向了通向第十一层的楼梯。,紧接着，豹无影也快步跟了上去，他真的很好奇是第十一层哪个王族邀请的这个人族青年，如果是好友种族的话，他会让这杨桀死无葬身之地。,“杨公子，七公主就在上面等您，我们快点上去吧”莲儿看着止步在第十一层的杨桀，小声的说到，她真怕杨桀和豹无影在这里打起来。,杨桀对着莲儿随和一笑，，眼神不经意的扫过身后的豹无影，随后在豹无影目瞪口呆之下走上了第十二层，空狐王族守护在第十二层的魔兽对着杨桀微笑着点了点头。显然是知道杨桀的身份的。,,“你……”豹无影气氛的指了指杨桀，随后也快步跟上，欲想上第十二层，他是真的不服输给杨桀。,,“不好意思，豹公子，你的家族都在第十一层”那名之前的对着杨桀友好的空狐王族魔兽面色严肃的对着豹无影说到，语气中带着一丝的不悦。,,“那人族小子是怎么进去的，我堂堂兽族王族难道还比不上那个人类小子吗？”豹无影胸膛上下起伏，喘着粗气，愤怒的说到。,,空狐王族魔兽双眉紧皱，语气逐渐变得僵硬起来“杨公子乃是我空狐王族的贵客，当然能上第十二层了，豹公子，我劝你还是消消气，不要为自己的家族找麻烦”豹无影要是非要在今天的宴席中找麻烦，他们空狐王族还真不怕他魔豹王族。,,豹无影脸色铁青，鼻子中貌似要喷出了阵阵白眼，双拳紧握，狠狠的看了看眼前的空狐王族的强者“哼”，重哼了一声，随即向后走了过去，寻找他的族兽。,,杨桀刚步入第十二层，便见到了在此等候许久的狐媚，狐媚对着杨桀抱怨的说到，眼神中带着些许的幽怨的神情。“你可算来了，快跟我走吧”,,杨桀低头对着下方的狐媚咧嘴一笑，和煦的说到“不好意思，近日太累了，我一觉睡过了时辰。”,,“你啊，过来吧，奶奶他们都在里面会客呢，现在我也要去了，你跟我一起来吧，不过在里面你要小心一位魔兽，他叫做狼庆震，是血狼族这代的少主候选人之一，天境后期接近圆满的存在，因为今日狼磊的事情，现在正在到处寻你呢。”狐媚一边向着里面走去，一边无奈的对杨桀提醒道。,,“哦？又是血狼族”杨桀玩味一下，随后抬起头向着第十二层的里面望去，想要找找那个是狼庆震，看看他究竟有没有为狼磊报仇的实力。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“什么……”莫留名三人看到杨桀硬悍照月境强者一击竟然没有死，脸上也都现出惊讶之色，随后眼神都变得阴翳起来，杨桀所展示的天赋越加的不凡，就越要杀死他，这是他们这些年所总结出来的道理。,莫留名深深地看了一眼杨桀手上的战神剑，双眉紧皱，沉声说到“你领悟到战神诀了？”这战神诀在云岚宗这些年可没有过一个名弟子能领悟到的，而他虽然能感到战神诀的不凡，但是残破的一个剑诀，显然是他看不上的。,“嘿嘿，想不到吧，今日我能抗衡你一击，明日我就能战你，他日我就能杀你”杨桀缓缓起身，伸手擦着嘴角，眼神冰冷的看着莫留名，身上战意凌天，桀骜不驯的说到。,“你没有这个机会了”莫留名被杨桀桀骜的话语激怒，怒瞪着双眼，又对杨杨桀一斩，这一斩用尽了自己的全力，只见天空之上出现一把巨剑，遮天蔽日，随后一分为二，二分为四，带着犹如山岳般的沉重之感，对着杨桀压来。,杨桀目不转睛地盯着这四道惊天的巨剑，眉宇间透着一丝的狠色，紧咬着牙，再次摧动血脉之力，那之前昏睡的血龙顿时被惊醒，破剑而出，龙目凌厉，扬天长啸，滔天血影在其身后凝出，随后向着那惊天的四道巨剑冲去，神情坚毅，战意无限，宛若战神一般。,“哼”莫留名看着拼死反抗的杨桀，眼中不屑之色一展无遗，之前他是大意，才能让杨桀硬拼他一击，但是现在他有绝对的把握能杀死杨桀。,“吼……”只见血龙张着血盆大口咬上了迎面而来的一道巨剑，但是还没来得及吞下，便被其他三道巨剑斩到了自己血红的龙躯，化身为战神的血龙双眉紧皱，身上血光运转，口中巨大的龙牙暗暗发力。,“砰”随着破碎的响声，血龙口中的巨剑一哄而碎，化作漫天沙尘，向着下方飞去。,紧接着血龙不屈的龙躯剧烈颤抖，刺在其上的另外三把巨剑不断加力，要穿透血龙而去，血龙眼神渐渐发狠，血光涌动的越来越剧烈。,“吼”随着血龙的这一声惊天动地的吼叫，流羽宗的大地和成片的殿宇不断颤抖，，天桥之下流动的河水上下不稳的翻滚。接着只见血龙炸裂而开，漫天血雨带着波动强悍的血脉之力对着三柄巨剑包裹而去，只见离其最近的一柄长剑直接便被漫天血雨敲击碎掉，不过碎掉巨剑之后，漫天血雨也被抹去了大半，其余的血雨仅仅是将剩余的两柄巨剑削得只有一人来高而已。随后一道银龙又刻在了战神剑之上，显然是耗尽了血脉之力。,两柄一人来高的巨剑被漫天血雨阻挡了片刻之后，又集中了精力，泛起阵阵寒芒交相辉映的对着杨桀冲来。,“可恶！”杨桀看着那耗光战神诀血脉之力冲来的两道血剑，眼神冷冽的自语道，随后紧咬着嘴唇，眼中闪过一丝的疯狂，扬起战神剑对着自己的左手狠狠划下，一缕殷红的鲜血随之而出，流淌在战神剑上，殷红的鲜血渐渐被那股寒意凝冻成片片冰碴。,“呯”紧接着，腹中的一枚血丹应声而碎，浓厚的血脉之力遍走全身，又统一向着杨桀手中的战神剑汇去。杨桀的体内原先是有着九枚血丹在腹中浮动的，但是杨桀知道，一枚两枚血丹所蕴藏的血脉之力就已经极其雄厚了，要是将所有血丹全部碎掉，那就不用莫留名他们动手了，杨桀自己就会爆体而亡。,“嗡”带着血色冰碴的战神剑轻轻颤抖，低声轻鸣，战意无限，貌似要跟随眼中桀骜不驯的杨桀去硬悍一下，照月境的强者是有多强。,只见此时的杨桀眼中渐渐充满了血红。皮肤之上布满了淡淡暗黑的龙鳞，貌似一尊人形怪物。眼神凌冽，紧握住手中颤抖不已的战神剑，高高举起，随即向着厚重一抛。只见黑夜中的战神剑宛如一道流星，从天而起，而后又向着大地深深刺去。,杨桀一跃而起，迈着沉重的脚步，跳到战神剑身前，双手握住剑柄，狠狠咬牙，眼中血色渐浓，一脸坚毅。先有战神剑和血丹的加持，又有自己的鲜血血祭，再用出帝王剑的第五式，威力必定惊人，从眼前深插在地底的沉重的战神剑就能看出来。,接近着一尊巨大的虚影在杨桀身后现出，好似要和这漆黑的夜融为一体。“呀……”杨桀大喝一声，双手不断加力，渐渐的拔出手上的战神剑，只见战神剑上地火滔天，威能摄人，照亮了这黑夜中的流羽宗。,“嗖嗖”莫留名剑风所化的两柄巨剑也没有闲着，带着阵阵的破风之声，向着杨桀冲来，虽然被战神诀所化的血龙削弱了一番，但还是声势滚滚。,杨桀眼神坚毅的看着上方压来的两柄巨剑，沉重之感越来越强，但是此时的杨桀却咧开了嘴角，露出了一抹邪笑，他杨桀，不会认输。随即大喝一声。,“来吧！”说罢，杨桀听着战意浓烈的身躯，举起巨剑向空中劈去，身后的漆黑背影也向着相同的方向举着和战神剑一模一样的虚影，向前劈去。,“哄”血光滔天的血色剑影带着浓烈的地火和上方的巨剑相撞，四周的空间顿时爆发了绚丽而又激烈的波动，紧接着首当其冲的那柄巨剑在莫留名三人惊讶不已的眼中一哄而碎，但是帝王剑第五式帝王现世也被消耗的所剩无几，以至于身后紧随而来的第四柄巨剑一冲，便冲散了血色剑芒所剩的虚影。而杨桀也被那冲击的波动震得向后飞去，嘴角渐渐流出了血迹。,“哼哼”莫留名看着空中那如山一般的巨剑，眼神不屑的笑了笑，即使被消耗了又如何，任你手段再多，照月境强者也不是你天境之人能抗衡的。,此时的杨桀面色苍白的倒在地面上，眼中尽是不甘之色看着天上破空而来，带着无上之威的巨剑，冷峻的喃喃道“还是失败了吗？”他杨桀不甘心，历经了千辛万险，他终于踏入了天境，只为回去解决云墨帝国之难，但是现在……,“桀儿，你在哪……”,“太子殿下……”,“臭杨无敌，你快回来”众人的声音渐渐的在杨桀的脑中响起，有他的父皇，他的家人，他的臣子，最后还有等待他的顾莹莹。他怎能放得下。,“啊”只见杨桀突然大叫，身上模糊的的片片漆黑鳞片逐渐化实，殷红鲜血在片片鳞片之中流出，杨桀的双眼一片赤红之意，握住手中的战神剑，起身一跃，迎上了天空之上的巨剑，即使是血脉之力耗尽，他杨桀也要去用着自己的肉身硬抗这一击，他不甘心就这样被击败。说时迟，那时快，如山一般的巨剑带着厚重之力拍向了下方身材渺小的杨桀。,,“噗”杨桀举着战神剑一击便口吐鲜血，带着阵阵骨骼震碎的声音向着下方落去。随后，巨剑好似不杀死杨桀誓不罢休，只因为之前的撞击而停顿了一下，便又泛起阵阵寒光，带着无上之威向着杨桀冲来。,,而下方的杨桀因为这强烈的一击顿时昏死了过去，没有了一丝的意识。,,“呵呵，死了呢，这无敌越强正说明他体内的龙血越加的不凡。”皇甫血天盯着前方濒死的杨桀，皮笑肉不笑的说到，眼睛中充满了贪婪之色。,,“唉……”只见这时，一朵紫色祥云突然从天空之上飘过，照亮起了这片漆黑的夜，在上方吐着淡淡的叹息声，极为不凡。,,接着一只紫色小兽在祥云中飞出，神情关切的看着下方的濒死的杨桀，吐出一口凌冽的紫气，疾飞而去。,,从紫色祥云出现到巨剑的破碎，也就一瞬间的功夫，所以远处的莫留名三人还没有来得及出手。,,“孽畜！是你！”莫留名眼见突然在紫色祥云中跳出来的小兽，眼神凌冽的大吼一声，不再有之前的冷静，举剑向着和杨桀在一起的小兽击去。显然是认识这突然跳出的紫色小兽。,,孟远和皇甫血天看到突然飞出的小兽面色也逐渐出现了些许狰狞，心道一声“不能再拖了。”说罢，只见孟远祭出一柄长棍，皇甫血天祭出一个金色葫芦，对着紫色小兽冲去。,,紫色小兽看到急冲而来的莫留名，眼神之中顿时布满了愤怒之色，随后低头，咬着杨桀的衣袖，向上狠劲一抛，重伤昏迷的杨桀随之而起，飞到空中，被之前一直停在空中的紫色祥云接住。,,送走杨桀的紫色小兽狠狠的等着莫留名，紧咬着牙齿，貌似有什么深仇大恨，紧着也轻身一跃，跟着杨桀的身影，欲踏上紫色祥云。,,“孽畜，休走！”对龙血垂涎不已的三人看见小兽救了杨桀要走，皆面色大变，厉声喊道。接着，狐媚眼睛深邃的说到“那是一个道貌岸然的伪君子，无论什么时候见到他都是一身白衣，手持白扇，谦谦有礼的模样。他对我很好，我竟然……竟然差点对他动了心，直到有一天，他过来请我喝酒，我们之前也没有少在一起喝过酒，并且相识久了，我对他竟没有一丝的防备，便去了。怎知，那个畜生竟然在酒中下了一种不知名的药物，抑制住我的血脉之力，随后那个畜生便露出了他的嘴脸，竟然设计要轻薄于我”,“噼啪”说着说着，狐媚双眉皱的越来越紧，握住水杯的爪子渐渐发力，仙藤制作的水杯应声而碎。,“我怎能从了那个畜生，奈何不能调用血脉之力，情急之下，我只能现出本体，利用自己强悍的肉身撞死了那个紧紧是天境后期的畜生，但是没有血脉之力的我，现出本体后根本没有办法再变回去，魔兽之躯的我在这人族的世界寸步难行，所以我想去深山中找个地方，待这药效过后再出来行走。,谁知，就在我刚刚踏入一片山林之时，便碰上了结伴历练的莫留名和马元修，那时的他俩也才步入照月境，他二人看到我的本体后，便想抓我回去给他们的宗门看护大阵，我岂能答应，于是我便和他二人周旋了几日，奈何，最终不是对手。还是被他二人联手生擒了。,唉……他们带我回到了云岚宗，马元修更是借助药王经的秘法抽出我的血脉之力，封印在了天幕山第十层。留我在天幕山守护大阵，我就这样，在那破天幕山一待就是五百年，唉”,狐媚的眼神逐渐失落，声音也越来越小。而后眼睛又突然亮了起来，说到“直到你去天幕山那天，你刚刚步入天幕山就碰到的紫色石壁便是我所化，由于我的血脉被抽出，所以这些年的神智早已模糊不清，完全是下意识的做着马元修给我布置的守护天幕山大阵的工作。,而对于你的到来，我的本能是想将你吸成人干，但是在关键之时，你身体中的龙血突然现了出来，强悍的龙血顿时击败了虚弱不堪的我，强行跟我立了契约，就这样我的神识也被震醒，我本来想骗过莫留名，装装作我还没有清醒，然后就这样一走了之的，但是想到魔兽和人立了契约之后，对人是百利无一害，对我们魔兽却是利大于弊的。,我和你立契约之后，我突破修为的话也会增进你的修为，同样你修为突破之时也会精进我的修为，但是如果你死了，我就要跟着你死，我死了，你却没有什么大碍，所以我对你这陌生人是不放心的，只能默默的跟踪与你，现在看来，我这契约立的人还不是那么差。”,杨桀听到最后撇了撇嘴，心道，什么是不那么太差，而后又眼神凌厉，一脸玩味的问道“你带我来空狐王族的目的不会是为了软禁我吧？怕我死在外面，连累你？”,“刚开始是有着这种想法，可是渐渐的对你了解之后，我想我要是动用空狐王族的武力手段留下你的话，你也会自尽于此地的吧”狐媚冲着杨桀娇媚的一笑，眼神一眨一眨的看着杨桀，说到。,坐在床上的杨桀眼中寒光一现，轻声说道“你知道就好。”,“我这次来呢，也是有件事想请你帮助的。”狐媚突然话锋一转，眼睛含情脉脉的看着杨桀说到。,杨桀注意到狐媚的变化，立即看去了窗外的风景，一脸浑不在意的样子，淡淡的说到“说来听听。”,狐媚深深的看了一眼杨桀，嘴角露出一抹动人的笑，心道“小样，等我变回人身之时，我看你还能不能保持这样的镇定。”随后开口说到,“我的血脉被马元修封印在了天幕山的第十层之内，只有和马元修一样，体内血脉之力精纯的吓人的人才能打开，而能和修习了药王经的马元修血脉一样精粹的人，唯有你这个算是他的半个弟子的人吧。”狐媚微微的笑着，眼睛有神的看着杨桀，显然是跟踪杨桀的时候，知道了杨桀懂得药王经的秘密。,听到狐媚提到药王经，杨桀眼中寒光一闪，随后又恢复了正常，轻声笑道“是啊，我是会药王经，那这次我就跟你走走吧，正好云岚宗还有一些事情未了。”说罢杨桀抬起了头，脑中浮现出了那道身穿轻纱较小的身影，淡淡的乐道。他杨桀是有恩必报的人，狐媚刚救过他一命，所以他要去帮助狐媚拿回血脉，而且杨桀也想看看狐媚恢复了血脉之后，他能通过和狐媚的契约拿到些什么好处，况且那里，还有一个他忘不了的人。,“我看你那紫色祥云挺厉害啊，让那实力超过莫留名一截的孟远都追不上，那你当初又是怎么被莫留名抓到的呀。还有，这次你都回到了空狐王族，怎么不请你们族中的强者去对付莫留名呢？”深思之后的杨桀又轻声问道，倒不是他愿意刨根问底，只是这些年的出生入死，让他明白一个道理，就是什么时候都得小心为上，不问清楚了狐媚，他对这趟天幕山之行不放心。,狐媚对于杨桀这些详细的问题没有在意，轻轻一笑，说到“这紫云可是我空狐王族的高等秘法所做，当然是十分厉害，但是就是制作起来太麻烦，五百年之前我手中的紫云还是半成品，当然跑不过莫留名，在我被困在天幕山之初，我的意识还是清楚地，每天没有事情做，只好完善了这紫云。,至于你说的找我空狐王族强者去对付莫留名，你认为凭着我对莫留名的恨意，我会不想吗，但是实在是兽族中有着约定，每个种族每一代在外行走的族人不能超过三个，并且在外面惹出的事情不得牵扯进自己的种族，违者杀，这也是避免兽族牵扯外界的事情太多，而将这片隐居之地暴露出去。”,杨桀若无其事的看着窗外的风景，心中则仔细的分析狐媚所说的话，而后一脸好奇的问道“我倒是挺好奇，你们兽族的实力也是不弱，为什么还要在这里隐居？”,“唉”狐媚想起兽族，轻轻地叹了一口气，情绪低落的说到“我在我空狐王族的密室中看过关于以前的书籍，据书上所说，我们兽族在远古之时可是这片大陆的主宰势力之一，但是奈何最后和其他两个强大的种族大战，听说那场大战惊天动地，打的十分激烈，但是没有一方是胜利者，皆都两败俱伤，更有一族貌似现在已经灭族了，可见这场战斗时在当时是多么的惨烈。,我们兽族虽然挺到了最后，但是高手也已死伤殆尽，兽族当时的执掌者们下令让兽族本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,族们疯狂繁衍，最终导致后代中的血脉越来越稀薄，高手越来越少，再加上龙族和凤族相继宣布脱离兽族，自立禁地，这使我们兽族的实力到了最低谷，没过多久，人族崛起，贪婪的人们将目光放在了我们兽族的身上，不断杀戮和驯服我们兽族，所以当时兽族仅剩的几名主宰者带领我们这些血脉还是精纯一些的种族来到了这里，隐居起来，不再参与外界的争斗。”,,“唉”杨桀听后不免叹了一个气，从狐媚的话语中，他不难想象出兽族曾经的强大，但是奈何再强大的种族也不会永久的强大，物竞天择，胜者生存，这便是这个世界，谁也改变不了，接着他又想起了云墨帝国，自己的父皇，母后，唉，不管曾经是多么强大的皇族，也将会有衰落的那么一天，杨桀想处理完这件事，就马上回去，云墨帝国这么多年的战乱，也该有一个了断了。,,想到云墨帝国之难，杨桀眼神立即凌厉了起来，面冷如霜的说到“狐公主，能不能给我几天的时间，这次濒死的大战，我已经感觉到了踏入天境后期的那道门槛，等我踏入天境后期在随你去取血脉怎么样？”,,狐媚被杨桀凌厉的目光摄的怔了一下，随即轻轻一笑，一脸俏皮的说到“呵呵，叫我媚儿即可，五百年我都等了，当然不差这几日了，不过今晚你可不能在修炼了，今晚我空狐王族为了庆祝我的归来，可是开了个十分隆重的宴会，邀请了许多其他王族的魔兽前来，一起庆祝的，媚儿的宴会，杨公子可不能不参加啊”,,“好，今晚我一定会去参加媚儿仙子的宴会，并且媚儿仙子直呼我本名即可，叫杨公子太过生分了。”杨桀随和的说到。,,“嘿嘿”狐媚小抿了一口差，对着杨桀轻轻点了点头，娇媚的笑道。,,高高的楼台一道十三层，除了那最顶尖的一层，十二层之中，喧嚣无比，酒香四溢。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋夜色越来越黑，空狐王族的宴会也渐渐接近了尾声，越来越多的种族渐渐地退出了空狐楼，此时的杨桀也早已回到了自己的房中，腹中的九枚血丹安静的运转，带领着自身的血脉之力游走全身，要是让别人发现杨桀体内血脉之力游走的速度一定会被惊掉了下巴，毕竟九枚血丹所能应有的力量是很吓人的。这几个月来，杨桀不光有和别的天境强者的连番大战，更有和莫留名他们三个照月境强者的濒死大战，这些都使得杨桀的血脉之力越来越浓厚，现在已经达到了天境中期顶峰。,现在杨桀正是想利用这几日时间踏入到天境后期，并且稳固血脉，好迎接接下来的擂台赛，接着只见屋子之中血光滔天，炽热的温度渐渐在其中释放出来，杨桀双目紧闭，开始了突破阶段。,三日时间一晃而过，连绵不绝的群山中渐渐亮起朦胧的日光，不断有着寻常动物出来觅食，三三两两的魔兽也出来走动，活动活动筋骨，呼吸呼吸新鲜空气。,“唉，三天过去了，也不知道他好了没有，再没踏入到天境后期，我只能让奶奶出面终止这场擂台赛了”狐媚小步走到杨桀的房前，一脸幽怨的向房门看去，自语的说到。,“哄”突然在杨桀的房中传出一声响动，随后滔天的血光散去，那股灼热之感也渐渐退去，只见狐媚匍匐在地，身上瑟瑟发抖，一脸的惊愕之色地看着那面前的屋子，自语道“龙血真是强大啊，龙族不愧是当初兽族的皇族之一。”,血光散去之后，只见一道衣着湿透，满头大汗的身影推开了房门，眼神凌厉，面色红润地低头看着下方的狐媚，随和一笑“终于成功进阶到天境后期了，感觉不错。你等我一下，等我洗漱之后，再换身衣服，另外你们兽族哪里风景怡人适合摆擂台赛的，你帮我挑一处，搭一座擂台。并且公布出去，让想挑战我的或者想前来观赛的魔兽都来，场地一定要布置的大一些，估计前来的魔兽会不少”说罢，杨桀便关上了房门，屋中传来阵阵洗漱的声音。,“这么自恋呢，还会来很多魔兽看你比赛？”狐媚娇媚一笑，随后又面带怒色，上前狠狠的拍了一下房门，说到“臭小子，真是把我当你丫鬟了吧，开始指挥我了？””狐媚脸上渐怒，真是的，从小到大除了奶奶，还没有人指挥的了她呢。,不过随即狐媚又转身向着外面的空狐王族手下吩咐了过去，毕竟是她带杨桀来到兽族的，她也希望杨桀能在其他兽族面前给她争些光。,“听说了吗？空狐王族放出消息，今日中午空狐王族将在牡丹峰上摆设擂台，由那个叫做杨桀的小子挑战我们兽族中的天境强者”,“切，就他？一个不知道天有多高的人类小子，想出名想疯了吧，这次恐怕连怎么死的都不知道。”,“也是，真以为杀了一个血狼王族的狼磊就很厉害了吗，我兽族种族众多，其中可不乏天骄强者，听说他的命现在便是已经被血狼王族的狼庆震预定了，嘿嘿，真是不知道人肉是啥滋味。”,随着空狐王族放出的关于杨桀擂台赛的消息，外界关注杨桀的魔兽们也引起了轩然大波，到处都在谈论着空狐王族狐媚请来的那名人类小子，不过大多都是不看好杨桀，毕竟这次杨桀所要挑战的是整个兽族天境强者。,很快，日照三竿，太阳正照着这片大地，而一身白衣的杨桀也和狐媚带着空狐王族众多强者驾驭着紫云，向着他们的目的地——牡丹峰飞去。,群山环绕，树林密布，只见牡丹峰上开着大片大片姹紫嫣红的牡丹花，好不美丽。这牡丹峰在兽族的最中心地带，其上景色优美，是个观光的好地方，而且在峰顶，有着一大片的空地，所以平日里许多的魔兽都会来此修炼，感悟。而今天，杨桀就要选择在此地迎战兽族天境强者，所以使这片清修之地又热闹了起来。,紫色祥云上的杨桀看着下方的空狐王族的众多魔兽正在不断的搭着擂台，还有着在周围不断指指点点的其他种族魔兽，不禁咧嘴一笑，眼神越加的凌厉，今日他要扬名兽族，让别人知道他杨桀不是他们可欺的。,“快看，上面的就是空狐王族的强者，看来杨桀在空狐王族的地位不是一般的高啊，竟然能引来这么多空狐王族强者为其做事。”有眼尖的魔兽注意到上方的紫色祥云，对着身边的同伴，一脸感叹的说到。,“嘿嘿，空狐王族的男子英俊，女子秀美，我什么时候能像杨桀一样在空狐王族也能有如此的地位，就是死也心甘情愿了。”其身边的同伴抬头看着上方的一种空狐王族强者，一脸垂涎的说到，不过他的话语引来身旁一众魔兽的鄙夷。,“今日我杨桀在此挑战所有对我有意见的兽族天境天骄，输了的话，我的命给他，要是赢了的话，输给我的魔兽要跟我立下血脉契约，从此臣服与我。”杨桀站在紫色祥云上面冷如霜的说到，既然上来的都是想要他命的魔兽，那他也不必心软。,“呵呵，笑话，你认为你还能活得过今天吗？”不过就在这时，只见一通体漆黑的飞梭渐渐飞到近前，飞梭之上传来狼庆震的嘲笑之声。一直派遣魔兽盯着空狐楼的血狼王族果然是第一批到达这里的王族魔兽势力。,杨桀转身直视飞梭上的狼庆震，一脸玩味的说到“就怕到时候你不敢上”,狼庆震听到杨桀玩味的话语后气的血脉之力立刻如喷泉一般涌出，抬起脚想上去马上收拾杨桀，不过顿时被其身后的一名长辈拉住，那名狼族长辈一脸严肃的对狼庆震摇了摇头。显然，是怕狼庆震一冲动跑上狐媚的紫色祥云而吃亏。,杨桀注意到了狼庆震的动作，而后一脸挑衅之色，转头对着狐媚问道“媚儿，这个擂台还有多久能搭好。”,在杨桀身后的狐媚娇媚一笑，眼睛一眨一眨的看着面前桀骜不驯的身影，说到“快了，还有不到半个时辰就可以搭好了，半个时辰之后，擂台赛开始。”,杨桀随后环视一周下方的众多魔兽，一脸和煦的说到“好，那就半个时辰之后开始比赛，麻烦你们快去通知一下那几个王族，过时我杨桀可不候了”说罢，杨桀盘腿一坐，安心的打坐上来，仿佛对这次的擂台赛浑不在意一般。,随着时间的流逝，这片山峰之上聚集的魔兽越来越多，渐渐的这片原本空旷的山峰上已经安置不下了，不过这也没有难倒这些魔兽强者们，只见不少的魔兽强者们纷纷化出本体，盘旋在天空之上，体型巨大的他们遮天蔽日，乍一看，牡丹峰上仿佛乌云密布。,“沙沙”正在魔兽们纷纷低声谈论之时，只见几道身着白色衣衫，气质轩昂的青年模样的魔兽缓步走上了牡丹峰，领头之本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,之人身穿一身白衫，皮肤白皙，面貌俊秀，眼神凌厉，但是嘴角总是挂着几分和煦的笑容不断地打量这周围的魔兽。,,“阁下可是白虎皇族的强者？”这时，一位头花白的老人模样的强者走上前，恭敬的说到。,,只见那批身影中领头的青年男子模样的魔兽对着身旁的老人模样的魔兽露出一抹亲切的笑容，点头说到“在下白虎皇族虎啸天。”,,“嘶嘶……”随着虎啸天说出自己的身份，牡丹峰上的众多魔兽都眼神一惊，倒吸了一口凉气，心道：这平时轻易不现世的白虎皇族怎么也来观看今天的擂台了。,,“魔族有四大皇族，第一是神龙族，第二神凤族，第三是白虎族，第四是玄龟族，不过现在神龙族和神凤族都已脱离了兽族，而且虽然白虎族和玄龟族现在仍然在兽族，但是他们平日里也是神龙见首不见尾，没想到今日竟然能被你的擂台赛吸引过来。”紫色祥云之上的狐媚看着虎啸天那几道气质不凡的身影，眉头也紧皱了起来，缓缓的对身旁的杨桀说到。,,盘坐中的杨桀渐渐睁开了双眼，眼神闪烁地看着下方的虎啸天，身上战意涌动，经历过龙神谷的他，还真想试试远古时期和龙族齐名的白虎族会有多强。,,“哈哈，你叫杨桀是吧，快点下来，本少主已经迫不及待的要吃掉你了。”,,狼庆震刚要开口，便被下方站在一根巨大树枝上一脸嗜血的豹无影打断，只见豹无影手握一根巨大的骨头棒子，直指杨桀，眼神阴翳，随后狼庆震看着杨桀一脸玩味的笑道“嘿嘿，看来你的仇家还真多啊，希望你能活下来，等到我来杀你。”,,杨桀直接忽略了狼庆震的冷嘲热讽，眼神冷冽的缓缓起身，眼神渐渐冒出一丝愤怒之色。之前他和豹无影的一点小摩擦，他杨桀根本没有放在心上，但是既然这豹无影却接二连三的挑衅他，那就只好手下这个仆从了。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“唉，真为你们云岚宗感到悲哀，你们云岚宗今年到前十五的就你一人，可是，前八可就一个都没有了”双手抱肩的龙城看着缓缓走上来的李万里，稚嫩的小脸上满是遗憾之色。,李万里看向龙城的眼神也渐渐流出嗜血之色，咧开嘴，轻轻舔了舔嘴唇，说到“我不会杀你，但是既然你这么狂，那我可就要好好教训教训你，免得日后，你死在你的狂傲之下”,“找死”龙城听见李万里挑衅的语言，脸上布满怒色，举起手中的双锤向着李万里冲来。,“看不出来嘛，就你那精瘦的体格子还能舞动得了这般重器，你行不行啊”李万里眼中充满轻蔑的嘲讽道，这个龙城想跟他玩，还嫩了太多了。,观众席中的众人看到了李万里上擂台，便都不自觉的忽略了其他两处擂台的战斗，毕竟昨日那嗜血无比的李万里可是给大家留下了深刻的印象。,“真希望李万里师兄能赢得这场比赛，否则云岚宗在这次五宗大会的排名可就是垫底的存在了”观众席上的顾莹莹双手拄着秀气的脸蛋，认真的说到。,“噗嗤”一直安坐在顾莹莹身边的杨桀听见顾莹莹的话后露出一抹嗤笑，倒不是他对李万里有什么特殊偏见，只是作战经验丰富的杨桀在那龙城的身上感受到了一股血脉蓬勃绝对不输李万里的味道，他敢肯定，这个年纪轻轻的龙城绝对不一般。,擂台下方的周志成目不转睛地盯着前方的擂台，双眉紧皱，而后大喊道“阿城，别听他的话，他是在故意激怒你，让你急躁，他好寻找你的弱点。”,龙城听见周志成的话，立即停了下来，双目闭上，而后缓缓睁开，眼中再没了之前的急躁，取而代之的是一片的清澈。龙城运转血脉之力，两手渐渐的举到两肩，双锤的周围，血光越来越盛。,“该死”李万里见到此景，心中大骂了一声，便拖着右手中的巨剑，向着龙城冲去，眼见龙城身上的气势越来越强悍，李万里他觉得他不能再等下去了。,“呲呲……”一身煞气的李万里拖行着巨剑，发出刺耳的锵声。厚重的脚步他在地上，竟使擂台隐隐发出颤抖。,龙城看着踏步而来的李万里，眼睛一凝，两肩的双锤一砸而去。“呼呼”厚重的钢锤带起阵阵破风之声，摄人心魂。,“咣……”重剑与重锤相相撞而又焦灼这，互相僵持不下，李万里和龙城眼中皆都充满了狠厉之色，紧咬的嘴角，谁也不服谁。,“沙沙”接近着，李万里和龙城都倒退了七八步，李万里的脸上充满了惊愕，非常不明白那年龄比自己小上许多并且身材精瘦的龙城，身体内怎么会蕴藏着这么大的力气。,反观龙城，稚嫩的小脸上涌出强烈的炽热之色，这种力量对力量的战斗正是他所喜欢的，随即又抬起手中的双锤对着李万里冲了上去。,“锵锵……”转眼间，六七十声撞击之声过去，擂台隐隐震动，飞沙走石，只见龙城越攻越猛，眼中的兴奋之意也越来越浓，就像久饿了的凶狼见到了猎物一般。,再看李万里，脸色十分狰狞，粗壮的身体也渐渐的变得消瘦，是他的魔剑在不断吸食他得血脉所导致的，李万里的魔剑攻击强悍，但是每次攻击都要吸食大量的血脉之力才能完成，正可谓杀敌一千自损八百。而且龙城的攻击越来越猛，越来越强悍，使他根本没有机会去完全血祭好魔剑。这让他十分的恼火。,“啊……”突然，李万里大叫一声，转过身去，硬扛了龙城一锤，阵阵碎骨的声音传来，大口磕了一口鲜血，喷在手中的魔剑上，身体也倒飞而去。,“哄”李万里撞在了擂台上的柱子后没有停顿，又向下摔了过去。爬在了地上，震起了漫天尘埃。久久不能动弹。,“咳咳”比刚才还要消瘦更多的李万里拄着魔剑缓缓起身，苍白的脸色，阴翳的眼睛看着龙城，阴笑着擦着嘴角上的血迹，说到“好啊，你不错，逼得我如此才能血祭我的魔剑，接下来也是该结束战斗的时候了”,说罢，李万里双臂的肌肉暴起，举起手中的魔剑，向着龙城的方向一斩而去。惊天的剑芒遁地而去。,人们看到李万里嗜血的眼睛，皆惊道一声“好狠啊，对自己都这么狠，更何况是敌人。”,只见此时在李万里的剑尖之下，一道裂痕从大地中蔓延而出，一直向着龙城的脚下推进。,龙城眼见此景，眼中闪出一丝狠色，双手向上一抛，两柄巨锤从天飞去，接近着手印一变，一道如洪流般的血脉之力从两指之上冲出，追上了两柄重锤，注入其中。显然是高级的血祭法门。,吸收了龙城血脉之力的两柄重锤迅速膨胀开来，血光滔天，犹如两轮血日，骄阳似火地照射着下方的擂台。,“去”龙城炽热的看着自己的两柄巨锤，大喝一声。随即两柄重锤对着战台地面游走而来的剑气一轰而下，剧烈的速度和力量在空气中摩擦出淡淡的火花，绚烂而又破人。,“哄”深藏在地下的剑气破土而出，犹如成年人手臂般粗的剑气带着漫天灰尘迎上了天空上的巨锤。只见擂台之上血光通天，强烈的撞击使周围的空间都出现了一丝的波动，随后龙城的重锤剧烈颤抖，锤身也越来越红。最后终于经受不住这强烈的撞击。,“铛……”重锤的破裂之声响起，巨大的重锤化作千万碎片向着李万里刺来。,这突如其来的攻击杀得李万里一个措手不及，李万里慌乱之中只能将自己的巨大魔剑插在地上，正好挡住自己那因为吐出太多精血而缩小的身体。,“叮叮叮……”铺面而来的碎片带起剧烈狂风，吹起擂台之上的漫天沙尘，犹如狂风暴雨一般倾斜而来，失去血脉加持的魔剑被塑碎片击打的仓促后退，魔剑之后的李万里浑身颤抖的撑着魔剑，嘴角不断溢出鲜血，这是他最后的防御，巨大魔剑要是被击飞掉，他必死无疑。,“该死，撑不住了，在退下去可就掉下擂台了”不断后退的李万里苍白的脸上配着殷红的献血，模样狰狞无比，不甘心的自语到。不过在眼睛转动了几下后，李万里渐渐紧咬着牙齿，向着身后，擂台的下方一跃而去。,“留的青山在，不怕没材烧”李万里自我安慰道。,再看龙城情况也不是很好，重锤破碎之后，便没有了东西能在挡住剑气，只见剑气犹如被困了许久的洪水一般，没有了障碍，风驰电挚般的速度从到了龙城身前。,龙城此时面色也白的慎人，稚嫩的脸庞满是不干之色，重锤破碎可不是他想要的，他想的是凭借自己力量无匹的双锤，再加上自己的血祭之法，能完胜这场战斗，但是眼前的景象显然是超过了他的想象。,“不要！”擂台下的周志成大大的瞪着眼睛，身上血脉之里力渐渐不稳，急切的喊道。,正面面对剑气的龙城看着飞来的剑气也是怔了下来，两鬓的黑发在剑风之中随风飘动，他龙城生下来就是家族和宗门的骄子，何时遇过这种场面。,剑气越来越近，刺骨般的疾风惊醒了龙城，随后只本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,见龙城眼神慌乱的翻着腰间的储物袋，掏出一块玉佩，来不及停歇，立马将它捏碎了开来。紧接着，一道屏障在玉佩中幻化而出，立在龙城身前。,,剑气袭人，刺在了透明的屏障之上，难以再进分毫。但是龙城也被那厚重的屏障一震，震出了擂台，摔在了下方，一脸错愕的看着擂台上自己释放出来的屏障，那屏障是家族老祖给他的保命之物，之前一直没有使用过，这次使用它，竟然还是让自己输掉了擂台赛，不过随后也释然了，如果没有那块玉佩，可能他的命都要留那。,,“真精彩……厉害啊”观众席上的众人之前看着这惊心动魄的擂台赛，大气都不敢出一下，这回终于是比完了，皆都大声喝彩着，李万里和龙城的比赛确实很精彩，精彩的程度已经完虐其他两处擂台。,,“唉……可惜了，李万里和龙城都很厉害，他俩要不是彼此碰到，肯定是能进前八名内的”一名身穿紫云宗的少女面露遗憾之色悠悠说到。,,少女身后一年长的青年散修随和一笑，脸上有着一分的憧憬，说到“李万里是这届云岚宗地境弟子中最强一人，没想到龙城竟然能和他打个平手，那北寒宗实力最前的麒麟之子，周志成又会强成什么样？”,,莫留名看到李万里飞出擂台，脸色更是难看了几分，云岚宗的地境擂台赛到现在为止可就剩下李万里一人了，而李万里在这次比赛中和龙城两败俱伤，都飞出了擂台，他云岚宗这届的五宗大会竟然在前八里一名弟子都没有，这让他的脸色如何能好看。,,司马烈深邃的双眼看着龙城，淡淡的点了点头“这届的五宗大会，你是负责人，你说了算。”,,“哼！”李万里对着那将自己击出场外的龙城狠狠哼了一声，转身向着里擂台走去，他现在考虑的不是自己没有进入前八的问题，他在考虑宗主莫留名现在是怎么看待自己的，要是将自己看作一个废物，随杨桀处置的话，他要做好早日逃跑的打算。,,“嗯？”杨桀看着缓缓而来的李万里轻嗯了一声，一脸玩味，转身对着慕容杰说到“大长老，小子有个忙需要大长老帮一下，不知大长老可否通融通融”周志成看着手中冰碴越来越多的长剑，双眉紧皱，而后双手一撮，澎湃的血脉之力在双手之中涌出，灌入长剑，不到片刻，手中紧握的长剑便泛起赤红之色，一股灼热之气在其中蔓延开来。长剑上的冰碴缓缓的变成了阵阵白气，随风飘散。,紧接着，周志成大喝了一声，双臂渐渐发力，头上的长剑越抬越高，“砰”最后，上方的谷涵吃不住力，向着后方落地而去，眼睛诧异的看着周志成，心中暗道“好大的力气”，他向下劈，在力量上应该是他占到优势，可是还是扛不住周志成的惊人臂力。,“你的寒剑配合你的法门，倒是有些门道。但是，如果仅仅是这些，可还不够”周志成第一次交锋占了上风，心中有些傲然，自信的说到。,谷涵俊朗的脸庞上没有一丝的波动，默默转着手中的长剑，血脉之力缓缓流出，却使寒剑越来越浓，阵阵的寒气飘散而出，使谷涵所在的那片空间都渐渐的有了化雾的迹象。而后一挥手中的寒剑，甩出淡淡的冰碴，直奔周志成而去。,骄傲的周志成怎么可能允许谷涵持续的对他发动攻击，脸色渐渐凝重，扬起手中紧握的长剑，赤红之色大盛，竟带起丝丝的火焰，也向前刺去，准备和那寒气逼人的长剑一比长短。,转眼之间，二人已交战数招，擂台之上风起云涌，一半是天寒地冻，另一半却是烈日炎炎。交战的两人，谷涵面冷如霜，处事不惊，越战越稳，周志成却是面红耳赤，越战越急躁。,“你已气息不稳，是你的功法在和我战斗时，要分出一些血脉之力来抵抗我的寒气所导致的，这么下去，你必败无疑。”谷涵一边战斗一对对着周志成冰冷的说到，想要将周志成心中的那团火再浇的旺一些，逼他的气息更加的不稳。,面红耳赤的周志成咽了一口口水，眼神炙热的看着谷涵，厉声说道“哼！自从战斗以来，你的气息越来越冷，别以为我不知道，你比我也好不了多少”显然，二人都在调动着自己所不能控制的力量战斗。,“是吗？”谷涵面色阴冷的笑道，手中渐渐发力，只见长剑之中顿时现出滔天的寒气，围绕在剑身的寒气渐渐化实，包裹于长剑之上，犹如一柄长长的银锏，寒气摄人。谷涵看着着化实的银锏，眼中闪出一丝一丝精光，双手舞动向前劈去。,“锵锵锵……”转眼间，二人交战数十回合，劲风涌动，擂台之上寒气越来越盛，银锏和周志成的赤剑不断碰撞，其上的冰块被不断的削掉，在擂台之上四处飞溅。,随着交战的越来越激烈，周志成的双眉却越锁越紧，谷涵的长剑被寒气加持后，确实威力涨了一些，但是还是不够想象中的那么强大，而且银锏渐渐化作银剑，威能越来越弱，他实在不懂这个谷涵究竟在搞着什么把戏，他可不信，堂堂缥缈宗这届的第一天骄，发狠之后，竟然只有这点手段。,风刀霜剑，擂台之上的冰块越来越多，使整个擂台寒气逼人，谷涵手中的长剑也渐渐恢复了它本来的面貌。,“啊……”谷涵散发着浓烈的寒气，扬天大叫一声，将手中的长剑直接插入了大地之中，一股惊天的寒意以长剑为中心，向四周散开，只见散播在擂台其他处的诸多寒冰碎块顿时闪闪发光，而后彼此交融，瞬间，擂台的地面上便被一层寒冰包裹，俨然一面清澈的镜子。,寒冰冻住擂台之后还不算完，竟向着周志成的身体蔓延而去，缓缓的冰冻住脚下，而后是双腿。周志成面色大骇，急忙运转血脉之力，欲清除掉脚下的寒冰，但是运转的血脉之力碰到寒冰之后，便立即被冻住。,“这是什么寒冰之力？”周志成骇然的问道，而后眼色一狠，握着赤剑的右手向后一摆，随后右手拿住剑身，渐渐用力握紧，一缕鲜血随之而出，慢慢的流淌在赤剑之上，接受到血祭的赤剑轻轻躁动，温度急剧上升，周志成紧紧握住剑身的右手之中渐渐飘出一丝的焦味。,“去吧！”周志成因为忍受右手的疼痛，脸色有些狰狞的喝到，赤剑犹如脱缰的野马，在周志成的右手中爆射而出。炽热的气息附在其上，沿途之中的寒冰全被烤化，而后又蒸发为气体，随风飘散。,“不好……”谷涵平静如水的脸上首次出现了一丝惊慌，实在是他之前已经耗尽了所有的血脉之力，根本没有算到被冻住了的周志成还会发出这惊天一击。,惊讶过后的谷涵单腿跪地，高抬起右手向着下方的寒冰重重一拍，“咔”冰块碎裂的声音随之响起，一面厚厚的冰盾顿时立在谷涵的面前。,“嗖……”赤剑犹如划破时空，所到之处，摄人的寒气无不给它让道，不一会便碰上了冰盾，只见不到瞬间，便一穿而过，而后在谷涵苍白的脸色中，穿过谷涵的胸膛。,“呃……”谷涵疼的狠狠咬牙，身体不自主的随剑向着后方飞去。“叮”赤剑带着谷涵刺进了擂台最边缘的石柱之上，谷涵也被钉在了上面，胸膛的伤口渐渐的变为了黑色，可见这赤剑的灼热之意。,反观此时的周志成，状态也不是很好，身上已布满了寒冰，之前红润的脸庞现在也已变得苍白不已，并且动弹不得。,“没想到地境圆满的战斗竟然能激烈到这个地步，寻常的刚步入天境初期的弟子都不能发挥出这样的威能吧”贵宾席上的紫乾道看着场中久久不能动弹的俩人，惊讶的说到，眼中满是羡慕之色，他紫云宗怎么就没有这样的麒麟才子呢。,一边的司马烈却仍旧古井不波的模样，淡淡的转头看向莫留名，说到“莫宗主，还不宣布比赛结果？在等一会，他们伤势严重了，可不是什么好事。”显然，周志成和谷涵二人打了个平手，不能使他太高兴，但是也没有让他失望，这战绩比十年前贾伦勋的那场战绩还要好一些的。,莫留名听见司马烈的话语，眼中淡淡的闪过一丝的不耐，然而随后又转身一笑“是，是。既然谷师侄和周师侄都已经没有继续战斗的能力，那这场比赛就算作平局吧，并列第一，奖励两人都有份，今年五宗大会的地境比试，缥缈宗和北寒宗并列第一，万魔宗第三，紫云宗第四，云岚宗第五”血脉之力运转，响亮的声音在众人心中响起。语气平淡，丝毫没有因为云岚宗位居最后而有怨气。,“好耶，今年的五宗大会真精彩，周志成和谷涵的战斗都要超过上一届的决赛战斗了吧”观众席中一少年弟子兴奋地说到。,“也不能这么说，十年前的剑南天和贾伦勋也是很强的”少年边上一中年男子眼睛一撇，轻声说道，显然是对十年前的那场战斗记忆犹新。,“哎呀，不好，我买的谷涵胜出的，这平局，不输不赢得，算是怎么回事啊”那名少年想着想着，而后脸色一惊，急忙向着观众席外跑去。,观众席上的杨桀也面目严肃的回味着之前擂台上的战斗，他在周志成身上看到了贾伦勋的身影，同样的狂傲不羁，却又同样的有着惊人的实力，眼前的周志成越强，也说明贾伦勋越强，随即杨桀的身上渐渐涌出滔天的战意，转头看向司马烈身后的贾伦勋，眼神坚毅，咧嘴一笑。不管敌人的实力有多么强大，他杨桀都不会认输。,,一炷香的时间过去，云岚宗弟子清理完破乱不堪的擂台，地境最终的对决，虽然精彩，但是破坏力也是惊人的，真是废了好大的功夫才处理好。,,莫留名抬头看着万里无云的蓝天，深邃的眼睛逐渐变得阴沉，天境的比赛，北寒宗的贾伦勋就会要了自己的徒弟杨桀的性命，而他这个师傅不光知道这件事，还要帮助贾伦勋，让自己的弟子的号牌正对贾伦勋。虽然杨桀对他来说也只是利用而已，但是这件事传出去，他堂堂宗主的脸面往哪里放？况且，杨桀的身体里还有他所需要的东西。,,“地境比试结束了，天境的七名天骄上场吧，老规矩，领号牌，七选四，四选二，二决一”莫留名去掉了之前的深沉，又冷面如霜的说到。,,“天境啊，好”,,“嗷……”听见天境比试开始后，观众席的众人兴奋不已，人声鼎沸。更有一些女弟子表示出了对那些天骄的爱慕之意。其热烈的程度远远超过了地境比试，毕竟参加地境比试的人之前都默默无名，和那些成名多年的天骄相比，粉丝确实是少了不少。,,“沙沙”七道身影缓缓走上了擂台，每个人都领到了一个号牌。,,紫云宗的天境粗壮弟子瞪大着眼睛，紧紧的握着手中的号牌，张大了的嘴久久不能合上，大叫道“啊哈哈……第四，我轮空了，哈哈”，这次轮空，代表他不用参加战斗，直接进入前四，即使在前四是垫底的存在，但是也可以自傲了，这几十年，紫云宗和云岚宗可都没有过前四的战绩。,,贾伦勋轻蔑的看着快要步入疯狂的紫云宗弟子，轻哼了一声，都没有看过自己的号牌，便转身看向杨桀，高高的抬着头，一脸自傲的说到“走吧，上擂台，虽然我还不屑杀你，但是既然是师尊的命令，那么，你的命我要了。”只见杨桀轻身一跃，便跳上了下方的擂台，随后右手一招，一柄寒气摄人的战神剑随之而出，杨桀挺了挺战栗的身躯，冷着眼睛环视着一圈周围的众多魔兽，最后定格在巨树上的豹无影，咧开嘴露出一抹桀骜的笑容，说到“快点上来，小爷时间有限。”,豹无影眼见杨桀一如既往的狂妄，眼中的嗜血之色渐浓，随后一跃而起，双手与双脚着地，匍匐在擂台上，涌出滚滚血脉之力，露出狰狞的獠牙，对着对面的杨桀不断地怒吼。,杨桀看着匍匐在地的豹无影，不屑的一笑，说到“即使进化成了人身，也还是一头畜生。”,随着杨桀的话落下，愤怒的豹无影轻身一跳，举起手中的巨大骨棒，对着杨桀砸了过去。,杨桀面不改色举起手中的战神剑向上迎了上去。,“铛”清脆的交击声响起，杨桀向后倒退一步，只见豹无影向着后方倒飞而去，落地之后脚下和地上的石板带起阵阵摩擦之声。,“人族的力量怎么会这么强大？”停住脚步的豹无影面色一惊，抬起头认真的打量着对面的杨桀，同境的魔兽肉身之力要比同境的人类强大上许多，这是大家公认的，但是杨桀的修为比已经踏上天境后期许久的豹无影可是要弱上一截的，所以豹无影对着杨桀现在的力气很是吃惊。,但是吃惊过后，豹无影又阴邪的一笑，脚下暗暗发力，力气大又如何，他魔豹王族可不是靠速度取胜的，随即只见豹无影化作一阵风影，冲向杨桀，带起漫天尘埃。,杨桀眼见突然消失了的豹无影眼中寒光一闪，接着闭上了双眼，脚下暗暗发力，踏云决运转而来。,“叮叮叮”十余声清脆的交击声过去，只见擂台之上狂风大作，砂石飞硕，两道身影化作疾风，不断的碰撞，带起漫天尘埃。惊的四周观看的魔兽们不自觉的张大了嘴巴，双眼目不转睛地跟着场上不断飞跃的两道风影。,疾风中的豹无影面色通红，越战越心惊，和杨桀交战，无论是他魔兽的肉身之力还是他的血脉天赋所赐予的速度，都不能让他碾压这个人类小子，这让一向自傲的他很是气愤。,“看来，是不能留手手了”只见豹无影眼中现出一丝狠厉之色，随即双手暗暗发力，血光之力渐渐涌出，只见其双手紧握的巨大骨棒随之泛起了通红之光向着杨桀砸去，魔豹王族的力量在魔兽中不算强大，所以豹无影才通过族中秘法炼成了骨棒这件宝物，就为了弥补自己力量上的缺憾。,“你要是连这招都过不去，也就不配作为我的对手了”上空飞梭中的狼庆震双手抱肩眼神不屑的看着下方的战斗，这个时候他反而不急着去杀杨桀了，他要通过别的魔兽去衡量一下杨桀的实力，身为血狼王族的少主候选人之魔兽，又岂是外表那么简单的。,面冷如霜的杨桀看着前方迎面而来的巨大骨棒，眼神闪过一丝寒光，随即手中战神剑直指苍天随后一斩，大喝道,“直冲云霄”,只见耀眼的剑芒随剑而出，带着无上之威向着豹无影劈去。,“砰”骨棒迎上剑芒之后没有坚持片刻便一碎而开，化作漫天粉墨随风飘去，接着剑芒在豹无影骇然的目光之下刺来。,“啊……”凌厉的剑芒直接穿透了豹无影的胸膛，只见豹无影惨叫一声便向着后方飞去，直指滚落下擂台，双手紧捂着伤口，脸色瞬间苍白。显然伤势很严重，但是杨桀有数，这样的伤害还要不了拥有强悍肉身的豹无影的性命。,“无影”见到豹无影一击便被击落下擂台，众多魔兽也是深吸一口冷气，而在豹无影的后方一中年模样的男子迅速穿出抱住了虚弱不堪的豹无影，抬头一脸狰狞的看着上方的杨桀。,被众多魔兽如众星捧月般围着的虎啸天看着擂台的方向也是不禁摇头，眼中闪出一丝失望之色，貌似没有看到他想要的东西。,而上方的杨桀古井无波地缓缓收回手中的战神剑，对着下方轻身说到“输了，立血脉契约吧”,那名中年的魔豹王族强者听见杨桀的话，面上渐渐露出无限的寒意，身上血光不断涌动，阴狠的说到“伤我魔豹王族少主，还想要立血脉契约？找死吗？”,“豹见长老，你是欺我空狐王族无人吗？”紫色祥云之上的狐媚面色渐冷，淡淡得说到，狐媚虽然没有了血脉之内，但是身为照月境强者的气势却一点不输给别人。,抱着豹无影的豹见脸上一变，随即阴翳的对狐媚质问道“狐媚公主难道真要为一个人族与我们魔豹王族为敌吗？”,狐媚对着下方面色阴翳的豹见妖异的一笑道“豹见长老说的哪里的话，狐媚也只是就事论事，况且杨桀是我的朋友，既然是我请的他来我兽族，我就不能看见别人对他欺负还坐视不管。”,“你”豹见怒指着上方的狐媚，但是看见狐媚身后众多的空狐族强者，只能狠狠一咬牙，随后看向了后方的白虎皇族的方向，恭敬的说到“天啸大人，你看人族现在都欺负在我们兽族的头上了，这事还请皇族为我们做主啊”,被众人恭敬围在中间的虎啸天对着豹见轻轻点头，随和一笑“擂台赛比试之前杨桀已经说了输赢的赌注，我们兽族光明磊落，不能食言。”,“这……”豹见听见虎啸天的话后，脸色一变，忐忑的说到。,接着虎啸天的声音又想起来“不过呢，擂台赛还没结束，我兽族看这个样子还会有很多的强者前来挑战杨桀，不知道这杨桀能不能活到擂台赛结束，和魔兽立血脉契约的人族要是死了，那魔兽也会死去，这样吧，我看不如咱们先进行擂台赛，如果最后杨桀活了下来，输了的兽族在和杨桀立血脉契约如何？”虎啸天昂起自信的胸膛，对着杨桀问道，面目虽然随和，但是眼神却逐渐凌厉，这便是他们皇族的傲气，绝不允许别人叛逆自己的决定。,擂台上的杨桀仿佛没有听见虎啸天说的话，眼神渐冷，静静的擦着手中的战神剑，心道“你是确定我不能活着走下这个擂台吗？”,随即杨桀仰天一笑“好，我就看看最后会有多少兽族臣服与我。”他杨桀有迎战天下的信心，怎么会怕自己走不下擂台。,狐媚眼神随和的看着擂台上的杨桀，长吐一口气，她真怕杨桀再和白虎族的虎啸天起什么冲突，那样的话即使是她想保杨桀，空狐王族的族人恐怕也不会允许。,“还有谁？快上来吧！”杨桀战意摄人，眼睛扫视着下方一众的魔兽，一股睥睨天下的气势随之而出。,“哈哈，在我兽族之内岂能让你这么目中无人””一道大喝之声在天空中响起，配合着自己照月境的修为，震的杨桀身上的血脉之力加速游走，竟有些不稳之意。,,随即化身为一尊巨鹰的鹰元的声音在天空之上又响起“鹰茂才，你上去吧，把那杨桀的脑袋给我拧下来。”,,“嘿嘿，好的，元哥”鹰元身旁的另一尊巨鹰阴翳的笑道，随即拍动着巨大的翅膀一冲而下，对着杨桀亮起了自己身下锋利无比的巨大鹰爪。,,杨桀背对着鹰茂才，眼神一寒，随即转身，手中战神剑向上一劈，一道剑刃向上冲去，带起阵阵疾风。,,“铮”强烈的碰撞之声响起，只见杨桀的剑刃顿时便被鹰茂才的利爪撕开，随后一脸不屑的鹰茂才继续冲来，嘴角露出一抹狰狞的笑。,,“叮叮”杨桀和鹰茂才不断交手，擂台之上砂石飞硕，只见杨桀下的脚步不断的倒退，鹰茂才的巨爪锋利且坚韧无比，并且看过一场杨桀战斗的鹰茂才知道杨桀的诡异步伐的厉害，根本没有想和杨桀战陆地上战斗的想法，不断的在天上攻击着杨桀，天上是他的领域，杨桀不行。,,杨桀面冷如霜，眼神凌厉，挺了挺战栗的身躯，傲然的说到“你的实力比那豹无影强不了多少。”说罢，只见杨桀剑风一转，战神剑上寒光涌动，向上一挥，帝王剑第四式，漫天剑雨顿时破剑而出，漫天剑雨迎上上空体型巨大的鹰茂才。,,鹰茂才见到这惊天一击也是面色一变，知道体型巨大的自己避无可避，之好将两边的巨大翅膀收回，翅膀之上血光滔天，化作一面羽盾挡在身前。,,“叮叮叮……”空中狂风大作，无数的剑刃化作剑雨不断地刺向鹰茂才，只见鹰茂才身上的黑色茂密的巨大羽毛不断被击得支离破碎，身上也渐渐流露出殷红的鲜血，只能紧咬着牙齿不断的后退。,,“下去吧”一击之后的杨桀没有停手，手中剑身狠狠的撑地，身体借力向上一跃，带起阵阵疾风，接着起腿狠狠的踢向了上空已经被剑雨击打的残破不堪的鹰茂才。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀双手抱肩，看着面色不太好的紫云宗弟子失笑一声，走了上去，客气的说到,“这位紫云宗的师兄，我和陈凡有点私人恩怨要解决一下，能不能将你手中的号牌让给我一下？”,那紫云宗之人粗狂的脸一怔，用着像看待白痴一样的眼光打量这杨桀，随后喜笑颜开，立即将自己的号牌递了上来,“哈哈，那就给杨小兄弟吧，可不能耽误了杨小兄弟的事情。”,杨桀淡淡一笑，换过号牌，迈着矫健的步伐大步走上了擂台。,陈凡看到缓缓上来的杨桀，双眼渐渐的阴狠起来，舌头不自觉的舔着嘴唇，一脸的嗜血之色，阴阴的笑道,“桀桀，没想到啊，你还真是找死，前期你杀我师弟，今日我杀你，凭你那师尊，应该不会为一个死人找我万魔宗的麻烦把”显然，陈凡对莫留名的人品也是十分不屑的。,杨桀脸色也渐变冷峻，深幽的眼眸认真的打量着陈凡，虽然凭他现在的身法，陈凡奈何不了他，但是杨桀想打败陈凡也不是件简单的事。,“找死，今天我不会留手”说罢，陈凡双手一遍，一柄硕大的血滴子爆射而出，化作一嗜血的毒蛇，张开血盆大口对着杨桀咬来。,杨桀冷峻的目光看着陈凡，哼笑一声，右手一翻，一柄血色巨剑凝聚而出，向着前方一斩而去，帝王剑第二式，横扫全军。,“叮”巨剑与血滴子相触既退，杨桀不屑笑道“陈凡，咱俩也交过手了，还是不要用这种强度的攻击试探了，没必要”,“哦？”陈凡眼中嗜血之光大盛，左手一翻，祭出一柄和之前一模一样的血滴子，而后一拍胸膛，吐出一口鲜血，两柄血滴子承受到了陈凡的血脉，渐渐相交，最后融为一体，血光滔天，化作吞天之莽，张着血盆大口，对着杨桀嘶吼。,“吼”,“这血蛇都快化成血蛟了吧，陈凡的实力真强”观众席上一位少年摸样的云岚宗弟子目不转睛的惊叹道。,“那是，刚才在外面的赌坊，我可是花了三千血晶买了陈凡能顺利晋级的，虽然同是云岚宗弟子，我更希望杨师叔能赢得这场比赛，不过我们更要尊重事实啊”旁边另一位身穿白袍的云岚宗少年弟一边吃着在小贩那里买的零食，一边悠哉哉的说到。,“哎呀，多亏你提醒，我也得赶紧去买，虽然赔率肯定不一样了，但是真是稳赚的啊”之前那名云岚宗弟子一拍大腿，高兴地说到，随后马上向着外面的赌坊跑了过去。,擂台之上的杨桀抬头看着那惊天的血蛟，虽然这血蛟的威势要比那晚大一些，但是杨桀眼中依旧尽是桀骜不驯之色，嘴角不屑一笑“黔驴技穷了吧？这招对我已经没有用了，你不会忘了吧？”,吐出许多精血的陈凡面色苍白，张着血红的大嘴，一脸疯狂的说到“来吧，都使出我们最强的攻击，看看这次你究竟还能不能跑得出去。”从始至终，他都没有认为凭借自己天境中期稳定的修为能被杨桀所打败。,“吼……”吞天巨蟒再次一吼，阵阵风刃从其口中幻化而出，向着杨桀爆射而来。杨桀眼见此景，双手抬起血色巨剑，血脉之力灌入其中，左右舞动起来，顿时狂风四起，飞沙走石，巨蟒口中的风刃根本进不了杨桀的身，便被巨剑扫掉。,“呼呼……”破风之声响起，血色巨蟒向着杨桀一冲而来，张开血盆大口，貌似想要直接将杨桀吞掉。,此时的杨桀和那吞天巨蟒一比，显得渺小的可怜，杨桀挺了挺战栗的身躯，竟然还没有那吞天巨蟒的一颗獠牙高，不过杨桀还是玩味而笑，眼睛明亮的看着巨蟒后方的陈凡，轻轻说道“气势是不错，就是不知道够不够用啊？”,“去”陈凡咧嘴一笑，对着血滴子所化的吞天巨蟒指挥道。,吞天巨蟒向着杨桀一冲而来。“砰”杨桀所在之地立即被那巨蟒撞成一片废墟。砂石飞硕，浓烟滚滚。,再观杨桀，竟然在大家都没有注意的时候移动到了另一旁，身躯挺立，俊秀的脸上看不出一丝的波动，刚才那威能摄人的攻击竟然连他的衣袖都没碰到。,“好帅啊”观众席上有少女呆呆的看着杨桀自语道，犯起了花痴。,“哼！”看到擂台之上的杨桀帅气的身影，吸引了不少的粉丝，顾莹莹十分来气的撇撇嘴，不过心中也为杨桀躲过那一击暗暗庆幸。,“确实比昨日强了一些，不过还是不够”杨桀冰冷的说到，随后只见杨桀轻轻踏步向着陈凡奔来，脚步轻盈而又诡异。身后的巨蟒不断追击，擂台之上被巨蟒撞的破败不堪。,不到瞬间，杨桀便迈着踏云步奔到了陈凡身前，但是陈凡竟然在原地一动不动，这让杨桀心中一动，之前陈凡吐出的精血根本不可能让他虚弱的连躲闪都做不到。,“我看看你究竟耍的什么把戏”杨桀面色一狠，血剑之上光芒大盛，一记帝王剑第三式直冲云霄随手而出，漫天剑芒向着陈凡飞去。,对面的陈凡眼见着气势不凡的剑芒，眼中不仅没有一丝的惊慌，反而多出许多赤红之色，血红的嘴唇轻轻勾起，露出一抹阴翳的笑。,“吱吱”突然，一声阴阴的魔兽叫声在陈凡的宠物袋中传了出来，接着只见一只血色巨蝠从中一飞而出，明明是蝙蝠的样的魔兽，体型却不比远处的吞天巨蟒小多少。,冲出来的血色蝙蝠翻动着巨大的双翼，带起阵阵疾风，下方身为主人的陈凡竟也因为虚弱而摔在了地上，不知道为什么，人们在这只魔宠的身上感受不到一丝对主人的尊敬。,“嗖嗖”声未至身先到，血色巨蝠速度快的吓人，一飞冲天迎着剑芒冲击而来。,“呲呲……”漫天下起了血雨，原来是血色巨蝠硬拼血色巨剑，在右翼上留下了意触目惊人的伤口，不过血色巨蝠仿佛不知疼痛似的向着杨桀冲来，血色的大口，好不狰狞。,“嘿！”杨桀举剑迎上了血色巨蝠的獠牙，不过片刻便被击飞了出去，魔兽的身体要比人类的身体强悍许多，杨桀当然承受不住和天境中期魔兽的硬拼。,“噗……”被击向后方的杨桀还没有机会调转方向，便被身后的巨蟒一甩如山峰一般的尾巴，直接击飞到了擂台的边缘之处。杨桀大口咯血，拍在地上，久久不能起来，显然这突然的一击另杨桀受伤极重。,贵宾席上的莫留名看到那遮天蔽日的巨蝠，波澜不惊的脸上首次凝重了起来，转头对着鬼涛说到“鬼兄，小辈之间的比试，你送给弟子这种高级天境中期的魔兽是什么意思？”这些日子来，他对鬼涛已是非常的不满了，先前在他自己的宗门派人刺杀他的弟子，他都忍了，今日，鬼涛竟然还要出手要杨桀的性命。,鬼涛阴翳的看着擂台之上的比斗，狰狞的脸上皮笑肉不笑的说到“嘿嘿，这可全是和紫乾道学的，你别找我。”显然还是对地境比试时紫乾道借给自己儿子本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。“啊……”本就重伤不已的鹰茂才受到杨桀的一记重重地鞭腿之后，就如压死骆驼的最后一棵稻草，惨叫一声，遮天蔽日的巨大身体顿时向下落去。,“沙沙”,“呯”,下方的魔兽看到鹰茂才在自己的头顶上掉落下来，皆都大惊，纷纷后退，使得现在牡丹峰本就拥挤的地方迅速腾出一片空地，接着鹰茂才狠狠的摔倒了地上，激起漫天灰尘，晕死过去。身上到处都是剑刃留下的伤口，极其凄惨。,“再来”击败了鹰茂才的杨桀战意高昂，眼神兴奋的说到，这样的不断战斗正是他所喜欢的，杨桀感受到了自己刚刚踏入天境后期的修为正在渐渐巩固，不再像之前那样虚浮不定。,下方被人众星捧月般围着的虎啸天眼神凌厉的看着上方的杨桀，面色渐渐严肃了起来，用着其他兽族听不到的声音自语道“怎么还不见他使用皇族血脉。”,原来他们白虎皇族此次来牡丹峰并不是仅仅游玩而已，虽然在别的兽族的印象中他们白虎皇族轻易不出山，但是要说白虎皇族和玄龟皇族对这兽族之中的事了如指掌也是一点不为过的，不为别的，只因为他们是兽族皇族。,虎啸天就是前些日子听到了皇族中的情报中提到，有一人族小子在刚踏入兽族中和别的兽族王族比斗时动用了碾压王族血脉的血脉之力，初步猜测是皇族血脉，这让在皇族中地位超然的虎啸天十分的好奇，他此次来就是想看看杨桀的血脉之力里究竟是有哪个皇族血脉之力的力量。但是接连的两场比试都没有让杨桀调动那种力量，这让他很是失望。,想到这，虎啸天突然抬起头看到了上空飞梭中的狼庆震，心道“他应该够了吧？”,随即，虎啸天有恢复了他那和煦的表情，对着上空的血狼王族随和的说到“我听别的兽族说你们血狼王族和这杨桀有着血仇，怎么，你们还不上吗？”语气虽然随和，但是眼神却凌厉无比，他们白虎皇族在这兽族之中就是皇，其他王族都是臣，他虎啸天说的话就是旨意，其他王族不敢不从。,“是，啸天大人，我就去取他狗命”飞梭上的狼狼庆震面色阴翳的说到，他的心里此时真是恨透这白虎皇族的虎啸天了。两场战斗下来，他已经看出了杨桀虽然是刚刚踏入的天境后期，但是手段确实不少，之前的他还想让别的魔兽多替他试探试探杨桀呢，现在倒好，虎啸天一句话就把自己扔了下去，不过虽然他记恨上了虎啸天，但是却不敢表现出来，只能恭敬的说到。,随即狼庆震轻身一跳，跳到了擂台，眼神凝重的看着对面杨桀，他现在心中已经将杨桀当做了一名非常强劲的对手。,“听说你只是血狼族的少主候选魔兽之一？作为我的魔兽你可得努点力，坐上少主的位置，就像豹无影那样，以后魔豹王族和血狼王族的族长要是你们这两个魔兽，那我岂不是也能调动两大王族魔兽了”杨桀慢慢擦着手中的战神剑，一脸玩味的说到，看见狼庆震那自以为是的嘴脸他就恶心，当然要好好的气气他了。,“你……”果然，狼庆震脸色通红显然是气的不轻，胸膛上下起伏，不过想到杨桀说的话，狼庆震顿时冷汗直流，他现在只是血狼王族的候选魔兽之一，如果这次擂台赛上他要是输给杨桀，和他立了血脉契约的话，那么王族中的长辈肯定会把他这候选魔兽的身份给摘掉，毕竟没有哪一个王族肯让自己未来的族长是别人的魔宠。就像豹无影一样，他要是和杨桀立下血脉契约，那么回到他的族中，他的少主身份肯定是要被长辈拿掉的，所以这场战斗，他输不起。,“啊”随后只见狼庆震扬天长啸一声，眼界逐渐变得血红，身上的血红衣衫顿时破掉，一匹二人多高的血色巨狼顿时现出，魔兽化为本体时便是他们最强的状态，显然狼庆震没有了之前那般托大，一上来就动用了最强状态迎战杨桀。,“哒哒哒……”化为本体的狼庆震拍动着雄厚的爪子向着杨桀冲来，血光滔天，擂台竟然也跟着狼庆震的跳动而震动不止。,此时杨桀的脸上也去掉了刚才的玩味之色，凝重起来，他在对面跑来的狼庆震身上感受到了一股强烈的威压，那股威压是属于天境后期圆满的威压，显然在修为上，杨桀比狼庆震那里要差上许多，不过杨桀并没有怯战，依旧挺挺了挺战栗的身躯，举起手中的战神剑直指狼庆震，摄人的战意随之而出，他杨桀重小到大越境对战了多少次，还从来没有怕过。,铺面而来的狼庆震轻身一跃，巨大而又厚重的爪子之上血光涌动，锋利的指甲顿时凸起，化作个个长剑向杨桀抓来。,“叮”战神剑和巨爪一击便分开，只见杨桀竟然倒退了六七步才止住，反观狼庆震已经停在原地，舌头不断的舔着爪子之上犹如巨剑一般的指尖，模样嗜血无比，随即继续向着杨桀冲去，既然一击站了上风，他就要一直这么势如破竹下去。,“叮叮叮”七八声清脆的响声过后，只见杨桀已经退到了擂台的最边上，衣衫之上成片的抓痕，狼庆震的力量十分强悍而且速度摄人，这也是为什么杨桀动用了踏云决之后还会受这么多的伤，杨桀现在想到，要是豹无影和眼前的狼庆震对战的话，可能根本毫无还手之力。,下方的众多魔兽看着擂台之上的战斗也是一个个眼神发亮，一脸的震撼之色，不过也有一些幸灾乐祸的，就如下方的豹无影和豹见二人，豹无影之前心里还非常的怕，怕和杨桀进行血脉契约之后，他回到族中会被长辈取消掉他魔豹王族少主的身份，不过现在看来，在狼庆震面前只有招架之能的杨桀根本没有命能和他立血脉契约了。,“可恶，不能再这样了”正在和狼庆震交战的杨桀脸色肃然紧咬着牙齿说到，随后一甩战神剑，只见万千剑影幻化而出，狂风大作，帝王剑第四式漫天剑雨冲向狼庆震。,狼庆震看到杨桀又使出这一招，咧开嘴露出一抹邪笑，随后爪子之中现出一巨大水晶**，接着狼庆震的爪子一紧，水晶**轰然而碎，随即在狼庆震所在的空间顿时冒出了阵阵烟雾，盖住了狼庆震的身影。,“嗖嗖……”漫天剑雨刺进烟雾，只见烟雾犹如一深不见底的深渊一般，成千上万的剑雨刺进去后便没有了一丝的响动。,紫色祥云上的狐媚见到下方的景象，双眸顿时一紧，转身对着对面飞梭上的魔兽说到“血狼王族真是厉害啊，打不过别人竟然将族中长辈赐给少主候选魔兽的保命之物使了出来，，真是让我刮目相看。”,,“既然给了庆震，便是庆震之物，庆震愿意怎么使用就怎么使用，这擂台赛之前也没说不允许使用自己的宝物吧？”飞梭之上之前出手拦住狼庆震的那名血狼王族高手捋着自己的胡须，淡然说到。,,“哼”狐媚面露怒色，但也无可奈何，只能怒哼一声便转过头去。,,“去死”这时只听浓雾中传出一声怒吼，接着一道看不清模样的血红身影冲出，霎时便到了杨桀近前，闪闪发光的指尖印了上去。,,速度快的令身经百战的杨桀都没有来得及闪躲，只好举起战神剑勉强阻挡。,,“噗……”仅仅一击，杨桀便被撞飞了出去，口吐鲜血，脸色苍白的撞到了擂台嘴边上的柱子上，只见杨桀身后的柱子竟然渐渐断裂，显然承受不住杨桀的撞击，欲要裂开。,,“咳咳……”倚在擂台柱子之下的杨桀面色苍白的狠狠的咳出了一口血，握着战神剑的右手渐渐发力，吃劲的战神剑貌似感受到了杨桀的疼痛，竟然也跟着隐隐作响，貌似在为杨桀受伤而发怒。,,“你认为你赢定了吗？”杨桀露出一丝冷笑，随后眼神逐渐凌厉。,,看见眼神凌厉的眼神，狼庆震竟然有种毛骨悚然之感，不自觉的停下了脚步，眼神凝重地打量着杨桀，他实在是搞不懂看去已经是强扭之末的杨桀究竟有什么能耐还能跟他说出这种话。,,“哼！转身弄鬼”打量了杨桀片刻之后，狼庆震又眼神一狠地冲了过来，他狼庆震是狼，岂可被别人用语言便吓住。,,杨桀没有再去看泛着滔天血光冲来的狼庆震，而是轻轻抚摸着自己的战神剑，在摸到剑身上的血龙时，眼神之中一道寒光一闪而逝。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋只见杨桀抚摸剑身的左手渐渐凝聚出血脉之力，汇入手中的血龙之中，漫天的威压顿时在战神剑中漫射而出，使得前方奔来的狼庆震的速度逐渐的慢了下来，眼中满是骇然之色。,此时不光是杨桀对面的狼庆震，就是擂台下方的众多魔兽也感觉到了那种强烈的压迫感，甚至有的修为弱的魔兽渐渐地弯下了腰，皆都眼神骇然的看着那柱子之下的杨桀，心中震撼的问道“他究竟是人还是魔兽？”,“龙血”只有几个不受影响的魔兽便是白虎皇族的那批魔兽了，这时的虎啸天一脸的兴奋之色看着杨桀抚摸战神剑的左手，用着只有自己能听见的声音自语道，那之前古井无波的心境首次出现了一丝的触动。,“吼”,突然一声龙吼从战神剑中传出，接着在大家骇然的眼中，一道血红的龙影破剑而出，挥动着自己巨大而又富有力量的躯体向着狼庆震冲来。,“啊……”那一身龙吼直接震掉了狼庆震的全部战意，只见狼庆震此时紧咬着牙齿半跪在地上，脸上冒出阵阵冷汗，血脉之力停滞不动，显然血龙的威压使狼庆震一点的还手之力都没有。,“庆震”飞梭上方的那名中年模样的照月境强者见到眼前的狼庆震情况危机，眼色一变的大声喊道，接着双手化作狼爪，滔天的血脉之力滚滚而出，顿时在狼庆震身前化作一面血盾，欲要挡掉迎面飞来的血龙。,“吼”,“呯”,大吼的血龙撞向血盾，厚重的血盾应声而碎，随后血龙的身影也是越来越淡，直至消散在这片天地。,杨桀盯着那消散的血龙，眼中闪出一丝失望之意。显然，即使是有着龙血的增幅，杨桀挥动战神剑也是不能抗衡得了照月境强者的。,但是下方的众多魔兽却都是张大了嘴巴，集体怔住了片刻才反应过来，眼神中取而代之的是无尽的狂热之意，仅凭借着天境后期的修为，竟然就能击碎掉照月境强者的血盾，能有这种手段的，在天境中都是快接近无敌的存在了吧，就是不知道兽族的皇族天境有没有能和眼前这人族青年媲美之人。,“擂台赛上你们狼族长辈贸然出手干预比赛，是不是应该认输了？”狐媚媚也是脸色一怔随后反应过来，问了一个对于现在这个局面来说十分重要的问题，毕竟凭借杨桀现在的状态下，已经再没有一战之力了，而狼庆震在族中宝物保护和族中长辈保护的情况下受伤还是很轻的。如果狼庆震再耍些什么把戏，那杨桀必死无疑。,飞梭之上的那名血狼王族长辈面色阴翳的看着狐媚，随后又眼神扫了扫下方的众多魔兽，特别是看到虎啸天一脸欣赏之色地看着场上虚弱的杨桀，这位血狼王族长辈的脸色顿时阴恶的吓人，即使是有心不认输，恐怕下面的众多魔兽也不能干了。兽族，强者为尊，显然现在的杨桀得到了他们的尊重，更何况他们血狼王族也丢不起那人，最后只好叹了一口气，不甘心得说到,“是庆震输了”,在血狼王族长老说出狼庆震认输的同时，狼庆震之前战栗起来的身子又软了下去，跪坐在了地上，眼睛怔怔地看着对面虚弱不堪的杨桀，阵阵失神。输掉了这次的比赛，他不光要和杨桀进行血脉契约，回到族内百分百还要去掉他血狼王族少主候选魔兽的身份，从今以后他将一无所有了。,“咳”此时的杨桀颤抖的站了起来，苍白的脸色挡不住他那凌厉的双眼，杨桀拄着战神剑傲然的挺了挺身躯，不断地扫视着四周的魔兽，战意摄人的对着对着四周的众多魔兽说到,“连战了三场，今日到此为止，有谁还想要挑战我，明日也可以，有谁还想的站出来，现在让我认识认识。”,杨桀语气凌厉，但是下方的一种魔兽却都不自觉的低下了头，不敢对上杨桀那摄人的目光。,狐媚盯着杨桀那风华绝代的身影阵阵失神，随后娇媚一笑，自语道“迎战天下，战到天下莫敢不服，这才是真男人。”,“啪啪”在这一片沉寂的牡丹峰上，一道鼓掌声响起打破了沉寂，随后虎啸天淡淡的走了出来，面色随和，眼神也去掉了之前的凌厉，友好的问道,“我观你刚才的战斗动用了龙血之力，这龙血可是宝贵的很，一般的人可得不到，不知你与神龙皇族是什么关系？”即使是多少万年过去了，他们兽族称呼龙族也是神龙皇族，而不是龙神谷。,“龙血……”牡丹峰上的一众魔兽听到虎虎啸天的话后神情再次一变，而后仔细打量着杨桀，心中惊叹“莫非，这杨桀乃是神龙皇族的魔兽”,杨桀听见虎啸天提起龙血也是神情一变，自从他在龙神谷得到龙血之后，知道他有龙血的人无不是起了贪心，要对他图宝害命，所以别人在对他提起龙血之后，他都要万分的小心。,“龙血？什么龙血？刚才的血龙乃是我剑中的一道法诀所化，跟你说的龙血有什么关系？”杨桀装糊涂的说到,虎啸天双眉渐渐紧了紧，随后又释然的说到“你想多了，我只是好奇你的龙血是怎么来的，并没有贪图你龙血的意思，毕竟想当年我们也同是皇族兽族，我并不认为龙血比我们白虎皇族的血脉强多少。”,虎啸天神情傲然，确实，即使当年他们白虎皇族的排名在神龙皇族之后，但是同是皇族的他们又怎么会羡慕别的种族的血脉。,杨桀双眼凌厉地看着下方傲然的虎啸天，感觉他并没有一丝的虚假之意，随即轻声说道“这龙血乃是我当初伤了龙神谷的一名高级魔兽所得”,“哈哈，有趣”虎啸天傲然的笑道，听说龙神谷一名高级魔兽被人族所伤他甚是开心，显然是对龙族当年退出兽族所有抱怨，随后虎啸天一脸欣赏之意的说到“能让神龙皇族吃瘪，你真的很好。杨桀，你这朋友我交定了。”,接着，虎啸天又眼神凌厉地来回扫视着狼庆震，鹰茂才和豹无影，寒声说道“今日输给杨桀的三名兽族务必要和杨桀立血脉契约，否则就是不给我虎啸天的面子”,狼庆震等输给杨桀的兽族皆狠狠的低下了头，眼神不断闪烁，不过还是不敢冒犯虎啸天的虎威。,杨桀眼神带着一丝的嘲讽地看着狼庆震随后转头咧嘴对着虎啸天笑道,“那就谢谢了”,杨桀明白如果没有虎啸天的这句话的让那三大王族中地位不凡的天境高手立契约显然是很难的，虎啸天这可谓狠狠地帮了杨桀一把。,“杨兄客气，有时间杨兄可到我白虎皇族做做客，杨兄只用将自己想来我白虎皇族的消息放出去，自会有我皇族魔兽来接杨桀的”不知不觉地，虎啸天连对杨桀的称呼都变成了杨兄。说罢，虎啸天傲然的背着手本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,手转身向着牡丹峰下走了出去，其身后的白虎皇族强者也紧随其后。,,听到虎啸天的交好之意其他魔兽也都倒吸了一口冷气，心道“还好之前没有冒犯杨桀，现在看来，看来以后也不能惹这个杨桀啊”,,“怎么？什么时候开始？”杨桀没有在意大家的眼光，而是转身对着狼庆震三名魔兽玩味的说到，有虎啸天的支持，他就不信这些魔兽敢不和他立契约。,,“哼！”狼庆震重重哼了一声，便伸出了自己的胳膊，脸上转了过去，不想看到杨桀，沉声说到“来吧。”,,杨桀轻轻一笑，没有在意狼庆震的不服气，任谁将自己的性命交给别人都是不情愿的，这时狼庆震第一个站了起来，可见其也是一个拿的起放的下的汉子。随即杨桀握住狼庆震的胳膊，指尖冒出阵阵剑气刺破狼庆震的胳膊，接着杨桀自己的指尖也滴出一滴鲜血，混有龙血的殷红鲜血滴入狼庆震的伤口后便浸入了狼庆震的体内，在狼庆震的身体中顺着血脉游走到了心房之时，炽热的血脉在狼庆震的心房刻下一奇特的契约，这便是血脉契约。,,“你俩呢？”和狼庆震立下血脉契约后杨桀没有在管面露怒色的狼庆震，转身对着鹰茂才和豹无影说到，但是两位魔兽都躺在地上一动不动，装死起来了。,,“好的，少主”鹰茂才还是比较听鹰元的话的，随后起身平淡的走到杨桀的面前伸出自己的胳膊，显然是认命了。,,杨桀如法炮制的给鹰茂才也立下了血脉契约，随后转身看向那一直倒地不起的豹无影。,,豹无影看到其他两名魔兽都已经立下血脉契约了，预感不好，身体不断地颤抖的躺在地上向后退去，眼中惊慌不已，空中喃喃不断的说到“不要，不要”,,“嗯？”杨桀看到豹无影不停的倒退，面露不悦。,,“唉，去吧”在最关键的时候，还是豹见手扶住了豹无影的后背，阻止住了不断倒退的豹无影，轻声说道。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,豹无影慌乱的转身看着身后的豹见，不断的摇头，冷汗直流的喃喃说着“见叔，不要，不要……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋第十二层最中间的舞台上，优美的舞姿配上悦耳的古乐，让盘坐在周围的魔兽们不自觉的放下手中的酒杯，陶醉在其中，此时的杨桀正和狐媚在外围静静的穿过这片祥和之地，不想打扰大家欣赏舞姿和音乐。,“哎，这不是狐媚仙子吗，这么多年没见到狐媚仙子，我可得好好的和狐媚仙子喝一杯。”虽然杨桀和狐媚不想打扰大家，可还是有眼尖的魔兽认出了狐媚，马上上前，举起酒杯，客气的对狐媚说到。,狐媚眉头一紧，显然是不喜眼前的人，淡淡的说到“媚儿最近身体不适，不能喝酒，还是鹰公子自己喝吧”,只见来人身穿一身黑色衣衫，脸面俊毅，但是眉宇间竟带着一点阴邪之意的青年，此时手握着酒杯，看着狐媚一脸邪笑着说到“怎么？出去这么多年，脾气还是一点没变呢？”,“这位鹰公子是哪个王族的”杨桀在狐媚身后回头对着莲儿问道。,莲儿看到前面的鹰公子，脸色也不是很好，认真的说到“这位鹰公子是天鹰王族的鹰元，修为也在照月境前期，乃是天鹰王族族长的最小的儿子，从小就被天鹰王族的族长宠坏了，不管鹰元要什么，天鹰王族都会尽量满足他，就是这样的魔兽，在五百年前疯狂地追求七公主，可是骄傲的七公主怎么会喜欢上他，但是奈何他的身份又动不了他，最后七公主出去历练有一半的原因也是他。”,“让开！”狐媚娇媚的脸上首次出现了一丝的冰寒之色，对着鹰元厉声说道，显然是非常忍受不了挡在前面的鹰元。,鹰元听到狐媚的喝声，玩味的脸色也渐渐凝重，双眉紧锁，阴声说道“走了这么多年，你还以为你是当初的空狐王族七公主吗？当初的你，我倒是有些想玩一玩的兴趣，现在嘛？五百年过去了，谁知道你在外面有多少男人了。”,狐媚越听越生气，脸上已布满了寒霜，咬牙说到“你……你少在这血口喷人。”,鹰元越说越起劲，最后阴翳的大笑道“呵呵，是吗？听说你一回来就带一人族小子，怎么？原来你喜欢年轻的啊。”,鹰元一边说着一边上下打量这狐媚身后的杨桀，露出一脸淫邪的笑容，这也使杨桀的面色逐渐变冷，刚要出言反驳，只听身后传出出一声怒哼,“哼，这里是空狐王族之地，不是你们的天鹰王族，不要太放肆，我空狐王族的七公主岂是你们想侮辱便侮辱的”只见远处坐在正位的狐媚的奶奶怒声说到，显然是注意到了这里的情况，声音之中带着点点的血脉之力，震得照月境初期的鹰元脸色煞白。,“呵呵，空狐族长不要动气嘛，小孩子之间开的玩笑，哪能当真啊”只见在远处一身黑衣，面色随和的中年男子轻轻扇着手中的羽扇，对着空狐王族的族长淡淡的说到。,狐媚的奶奶竟然是空狐王族的族长，只见她此时眉头紧皱，一脸怒色的看着那名黑衣中年男子，沉声说到“天鹰族长，你这儿子可得好好管教管教啊”,天鹰族长听见空狐族长的话语，也是面色一紧，随后又淡然的说到“呵呵，犬子还是太小，等成熟一些便好了，空狐族长莫怪，这样吧，我替小儿子道个歉，自罚一杯”天鹰族长也做出了让步，毕竟是他的儿子无礼在先。,“哼！”空狐王族族长重哼一声便没有再出言，毕竟同是兽族王族，也不好闹得太僵。,但是此时鹰元的脸色可不是太好，回头看向远处一道和好友不停碰杯的红衣身影，大喊道“狼庆震你怎么还喝呢？你要找的人就在这里，你不来看看嘛？”,只见一身着红衫身材消瘦，面貌波为俊秀的狼庆震听见鹰元的喊声之后，顿时怔了一下，而后摇了摇喝的彤红的脸，扶着身前的木桌缓缓起身，摇摇晃晃的走来，对着鹰元这个方向的各个面孔使劲打量，显然是喝的不少。,“唔……是你！”狼庆震一边扶着身边的人一边捂着嘴，看到了远处的杨桀眼中精光一闪，大声喊道，显然是看到过杨桀的画像，所以认识杨桀。,狐媚的脸色冷的吓人，鹰元的做法已经彻底的激怒他了，随后看到前方撞撞跌跌走来的狼庆震，语气寒冷的说到“空狐王族的宴会，禁止私斗，你们想做什么？”,“好……我给狐仙子这个面子，今天不动他，但是今天我把话撩这，除非这个人类小子永远的躲在空狐楼，否则他出去，我就要他的命。”狼庆震渐渐适应发麻的舌头，眼色阴狠的说到。,狐媚身后的杨桀看着前方跌跌撞撞的狼庆震，，面色冷峻，而又玩味的反问道“哦？你怎么这么大言不惭呢？”,“哼！别以为我是狼磊那种没用的废物，本来杨磊那样的废物死就死了，但是死在你的手中对我血狼王族来说是种侮辱，只能让我拿你的血来洗掉这种侮辱了。”狼庆震露出嗜血的牙齿，一点一点的说到，仿佛是在述说着一件极其平常的事。,杨桀看到那一副吃定了自己的模样，面色也渐渐寒冷，挺了挺桀骜的身躯，如剑一般凌厉的目光刺向狼庆震，寒声说道,“好啊，今日是给媚儿接风洗尘的日子，不能争斗。这样吧，三日后我们找一个在你们兽族中比较有名的地方，我摆设擂台，挑战所有对我有意见的兽族，但是实力仅限在天境，怎么样？”,自从来到兽族之后，这帮兽族除了空狐王族，其余的都表示出了对他的敌意，百般刁难与他，就是泥捏的人还有这半分土气呢，何况是骄傲如他杨桀，岂会受这种侮辱。要战，便战个痛快。,“哈哈，痛快，好，三日就三日，你好好体验一下你仅剩的三日时光吧”狼庆震狂笑道，随后向后走了回去，欲和他的朋友再畅饮几杯。,“站住，我要是输了，你们会要我的命，你们输了，有你们家族中的高手守护，我要不了你们的命，但是你们总得给我留下点什么吧？”杨桀一脸冷傲而又自信的说到。,狼庆震转身仔细的打量着自己前方的这个人族小子，而后一脸疑问的说到“你认为，我会输？”,“在我这里，你必输无疑”杨桀的眼神越加的明亮，自信的说到。,“好，我要是输了随你处置”狼庆震也同样自信的说到，眼睛露出嗜血之色，这个人族小子真是越来越对他的口味了，就是不知道他的肉质是不是也很美味。,杨桀语气寒冷的说到“我也不会把你怎么样，只是你要是输了比赛的话，就要以我为尊，见我要叫一声尊主，对我的命令无条件完成。”,“好，自信的小子”狼庆震没有耐心听杨桀所说的条件，一边向后走去，一边摆了摆手，意思是他知道了，在他的眼里，这场比试是必赢的，所以跟本不会计较输了之后会付出什么。,杨桀眼神深邃的看着狼庆震的背影，随后后又缓缓的扫了扫四周的一众魔兽，用着自信而又寒冷的语气大声说道“你们也都听到了，我杨桀三日后会摆下擂台赛，你们对我有意见的都可以参加，我杨桀输了，这条命给你们，你们输了，认我为尊，从今以后绝对服从我的命令。”,,随着杨桀的话语落下，四周响起了碎碎的小声谈论声,,“这杨桀也挺狠啊，嘴上说了输了不杀，可是他这条件跟要人家的命一样嘛”,,“你懂什么，就他还能活过擂台赛吗，狼庆震可是在天境后期都呆了许久的人，怎么能不杀了他”,,杨桀眼神深深的看着四周的人们的表情，他想要的就是这个结果，他要让所有魔兽们看到，他杨桀不是谁想欺便能欺的。,,在第十二层深处的其他各个王族族长也饶有兴趣的看着远处所发生的事，有的露出随和的笑，但是更多的是一脸的嗜血，毕竟，大多数兽族还是憎恨人族的。,,“啪啪”狐媚身边的鹰元仍旧一脸阴翳的看着杨桀，咧开嘴角，露出一丝邪笑，一边鼓掌一边说到,,“真是有志气啊，真不知道狐媚是不是就喜欢这种不服输的志气啊，不过空有志气，没有实力可不行，这样吧，三日后，我天鹰王族的天境后期高手也也会上擂台和你讨教讨教”说罢，鹰元不顾下方脸色铁青的狐媚，向远处走了过去，显然是因为空狐王族族长的缘故，不敢再出言凌辱狐媚了，只能将这口恶气出道杨桀身上。,,“杨桀，你给我听好了，你还要帮我去天目山取血脉，所以你可不能死”下方的狐媚一脸幽怨的盯着自信的杨桀，幽幽说道。,,杨桀的脸色又变回了以往的和煦，拿起了一旁木桌上的一杯美酒，品尝了一口，随后眼神逐渐凌厉的看向窗外的景色，桀骜的说到“我倒要看看，这次擂台赛后，我能多出多少的兽族手下。”,,狐媚看着杨桀那桀骜而又凌厉的俊脸，眼神逐渐的怔住了，随后狠狠的摇了摇头，信道“狐媚儿啊狐媚儿，你最近是怎么了……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“唉”豹见看着被惊吓的不断颤抖的豹无影面露不忍之色，但是随后眼色一变，扶住豹无影后背的右手渐渐发力，接着直接将豹无影仍向了杨桀所在的区域。,“啊”豹无影大叫一声之后便摔在了杨桀的脚前，随即赶紧抬头看着上方在自己看中凶狠无比的杨桀，又不断的向后爬去。,“这么喜欢爬啊？等立了契约再爬也不迟。”杨桀对豹无影露出一抹玩味的笑容，随后立即上前握住了豹无影的胳膊，强行立起了血脉契约。,“啊……”顿时，整座牡丹峰上都是豹无影凄惨的嚎叫声。四周的魔兽盯着嚎叫不止的豹无影，眼中都露出了一抹不屑之意，兽族崇尚强者，软弱的人只会让他们看不起，更何况是这平日欺软怕硬的豹无影了。,立完血脉契约之后，杨桀缓缓起身，随和的对四周的魔兽笑道“好了，今日的擂台赛到此为止，既然没有魔兽想挑战我了，那我明日就不再摆设擂台了，不过天境之内，哪个魔兽再想挑战我的话，可以去空狐王族找我，只要是天境的魔兽，我随时奉陪”立威过后，杨桀又露出了他那随和的笑容，对着下方的魔兽们客气说到。,“好的，我们必会去空狐王族，不过不是挑战杨桀小哥，只是想和杨桀小哥认识一下”,“就是，就是，今日看到杨桀小哥的这身本领，我是服了，哪还敢去挑战”,“杨桀小哥有空来我魔蟒王族做客啊……”,四周顿时响起了成片魔兽的声音，不过都是讨好之一，毕竟不光杨桀今日的出手得到了他们的认可，就是那白虎皇族的虎啸天都对杨桀有交好之意，他们都觉得他们也一定要和杨桀保持友好的关系。,“好说，好说，改日我必定登门拜访各个王族”杨桀客气的一一回应道，人家敬杨桀一尺，杨桀自会敬人一丈。,“天色不早了，都散了吧”紫色祥云上的狐媚娇媚的说到，看到那些王族一个个的都在和杨桀攀谈，真不知道要谈道什么时候，只好出言帮了杨桀一把。,“好好，是该走了”,“……”,众多魔兽你一言我一语的带着玩味的眼神看了杨桀和狐媚一眼，随后纷纷下了牡丹丹峰。,杨桀看到大家都走了也轻身一跃的跳上紫色祥云，对着狐媚轻轻笑道“怎么样？没让你失望吧？”,狐媚幽怨的看了杨桀一眼说道“你还好意思说道，不知道我为了担了多少心吗？”,“好了，打情骂俏的话回去再说吧，这里这么些人看着呢。”这时一名空狐王族的强者在后方玩味的说到。,“好的三姐”狐媚无奈的看了一看那名空狐王族强者，幽怨的说到。,紧紧一炷香的功夫，杨桀和狐媚等人便飞回了空狐楼，今日的空狐楼仍如往常的平静。,“好了，我回去恢复一下身上的伤，我们明日便前往天幕山”杨桀转身对着身后的狐媚说到，随后便走向了自己的房间。,狐媚的眉目紧紧的注视这前方的那道身影，听他这么积极提起要和她取回自己的血脉，心中不自觉的一暖，随后露出一抹动人的笑。,夜幕渐渐降临，皎洁的月光映在湖中，灯火通明的空狐楼直立在湖面之上，美丽无比，此时的杨桀安静的在自己的房间中打坐，狐媚也在和空狐王族的族长，还有他的姐妹们述说着这些年在外的遭遇……,翌日，天刚刚亮起，杨桀和狐媚便已经踏上了前往天幕山的路程，他们二人出来没有惊动空狐王族的一位魔兽，可能也是狐媚怕族中的魔兽们为她担心的缘故吧。,“我们在这里到达云岚宗需要多久啊？”安坐在紫色祥云之上的杨桀轻声问道。,狐媚驾驭着自己的紫色祥云，眉目忧心忡忡的看着前方，凝重的说到“三日的时间就能到达，但是莫留名也是知道我的血脉之力在天幕山上的，我怕他会在那等着我们。”,杨桀听见狐媚的担心也是面色逐渐凝重，沉思了一会说到“没事的，到那之后我有办法进去。”,狐媚眼睛一眨一眨地盯着杨桀的俊脸看，随后娇媚一笑地说到“看不出嘛，你小小年纪的，本事倒是不小。”,“我要是笨些，恐怕前期年就死过很多次了”杨桀眼睛深邃的说着，随后闭上了眼睛，静静打坐了起来，抓紧一分一毫的时间去修炼。,狐媚看着杨桀那尚还有些稚嫩的俊脸，心中不觉的一一痛，眼前的这名刚刚步入十八岁的青少年到底在小的时候经历了一些什么才能变成了如今的这么老练……,三日时光转瞬而逝，驾驭紫色祥云的杨桀和狐媚二人来到了云岚宗诸峰之下便停了下来，明知莫留名会堵在天幕山的二人怎敢这样大摇大摆的进入天幕山。,“杨桀你说的是什么办法啊？快告诉我。”狐媚面露好奇之色的对着身边的杨桀问道。,杨桀在旁老神在在的一笑，说到“你就等着吧，我去去就来”说罢杨桀轻身一跃，跳下了紫色祥云，双手立即在储物袋中取出了草帽和草席盖在了身上。没办法，两个月前的五宗大会中杨桀真是太出名了，以至于这云岚宗内达到了无人不知的地步，所以现在只能这么低调。,披上草席的带上草帽的杨桀就像一个老农一样，向着云岚宗慢腾腾的走去，外人看不出一丝的不妥。,云岚宗的一处山峰之上此时如往常一般寂静，唯一动的便是轻风吹着树叶飘动的沙沙声，此时的杨桀停住了脚步，眼神看着山峰的对面，他知道再走下去就是云岚宗山门的所在了，现在的杨桀可不敢进入云岚宗，况且云岚宗内高手如云，不明身份的人也进不去，所以只能止步在这通往山门的必经之路。,不一会只见一对身穿白衫的云岚宗少男少女互相嬉闹着跑了过来，二人都地境前期的修为，这样的弟子在云岚宗内有很多，只见杨桀如同一位年老的老农一般，慢腾腾的走了过去，挡在了嬉笑着的二人身前。,“你要干嘛？”跑来的少男看到挡在身前，穿着犹如农民一般的杨桀，面色不悦的问道。,“咳咳，请问你们认识云岚宗外门弟子吴天吗？”杨桀故作虚弱的问道。,少年身旁的女子眼神不屑的看着杨桀，用着略带尖锐的声音问道“认识啊，你找他拦我们干什么？”,“咳咳，是这样的，吴天的家族中出了一些事，想要他立即回去一趟。能不能麻烦你们去通知他一声，我在这里等他，不会让你们白跑的，我这里有五千血晶，等你们把他叫过来后，我再给你们五千血晶如何？”杨桀弯着腰虚弱的说到，随即伸手，袖子之中顿时五千血晶掉落在地上。,那那名少男见到杨桀伸手便扔出五千血晶，眼神中逐渐露出一抹贪婪之色，作为云岚宗寻常弟子的他虽然有着几万的血晶，但是要做到一出手就是一万血晶的挥霍，他也是做不到的，现在看着杨桀一出手就这么大方自然起了贪心，说到,,“嘿嘿，老哥你挺有钱的啊，正好最近我手头有点紧，麻烦你借我点怎么样？”,,那名少女也是一脸的嘲讽之色看着杨桀，心道“没有实力，还带这么多的血晶，真是找死”,,“唉！”杨桀心中一叹，本来很简单的事情，奈何人的贪心总是无限的，随即杨桀轻笑道,,“好说好说”,,只见杨桀一招手，两道剑气随手而出，直接刺进了面前两名少男少女的身体内。,,“没什么，只是在你们身上注入两道剑气，如果我让这两道剑气爆开，那你们便会直接爆体而亡，炸的连毛都不剩。”杨桀略作嗜血的样子说到，身上滚滚的天境高手的威压向着对面二人扑去。,,“啊……前辈饶命啊！”云岚宗的两名少男少女不知是被杨桀的话语吓得还是感受到了杨桀血脉之力的威压，顿时跪了下来，吓得惊慌失措的大喊道，不断的磕头求饶。,,“没事，我不杀你们，只要你们能成功的带着吴天过来就行，我自会收回这两道剑气。记住了，这事不准让别人知道，如果我发现云岚宗的高手前来，我会立即引爆剑气的”杨桀沙哑的说到。,,“前辈是和那吴天有仇吗？”被吓得面色苍白的云岚宗少女略微哭泣的说到。,,“不是你该问的不要问，快去吧”杨桀面色不悦的说到。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,被杨桀吓得面色苍白的云岚宗少男少女立即起身，小跑着向着云岚宗的山门跑去，不敢耽搁一分钟。,,“嘿嘿”杨桀看着前面连跑带颠的云岚中少男少女不禁一笑，伸手摸了摸草帽下的俊脸，轻声说到“有这么吓人吗？”,,不一会，树林中便出现了那两名云岚宗少男少女和一脸迷惑的吴天的身影。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“当然可以进了，这位人类小兄弟的实力赢得了我们的尊重，刚才是狼磊不对，还请七公主和这位兄弟见谅”见没有人应声后，象峰在一旁客气的说到，他是这里面和狼磊有着相同地位的人，既然狼磊已经身死，那么理应是他出来做这个表率。,“嗯嗯，可以进，我们刚才也是被狼磊误导了……”鼹宏也在一旁贼眉鼠眼的客气道，不过在看到杨桀投过来的冷峻的眼神后，直接吓得闭上了嘴，连血狼王族的狼磊杨桀都敢杀，更别说是他这个寻常族的魔兽了，现在的他可不敢惹杨桀这个煞星。,不过，还是有一道强硬的声音传来“杀了血狼王族的高手，你还想进入魔兽，我劝你还是洗干净了脖子，等着我们兽族高手去摘吧”远处，蚁成杰双手握着伤口，紧咬着牙齿，厉声说道。,“哦？也是，王族的高手杀一个也是杀，杀两个还是杀。”杨桀轻舔着嘴唇，血脉之力渐渐涌出，一脸嗜血之意，玩味的说到。,蚁成杰身后的两个同样是人身蚁头的魔兽听见杨桀的话，面色大骇，急忙拉着蚁成杰后退，生怕杨桀一怒，将蚁成杰杀掉，而蚁成杰也一脸愤愤的盯着杨桀，但是不敢再出言顶撞，显然也是被杨桀的狠厉吓到了。,“噗嗤”紫色祥云上的狐媚娇媚的一笑眨了眨勾人的眼睛，看着下方的一众魔兽，轻声说道“既然没有阻拦了，那我们就回空狐王族的领地了”说罢，狐媚一拍紫色祥云，随即紫色祥云向着下方低了几仗又飞了出去。,杨桀冷冽的眼神审视了一圈四周的众多魔兽，随后咧嘴笑了一笑，挺了挺桀骜的身躯，轻身一跃，跳到了紫色祥云之上，和狐媚一起向着远方飞了过去，逐渐化成一点。,“峰哥，这……怎么办？”鼹宏一指身旁的狼磊。脸色苍白的对着象峰问道。,象峰低头看了看那一分两半的狼磊，眼中露出一丝的不忍，叹了一口气说到“唉，说到底也是你咎由自取，你不和他关系好吗，你去收了吧，送到血狼王族去。”说罢，象峰向着远处走了过去。留下了身后一脸脸色变换不定的鼹宏。,又过了小半日，太阳渐渐落落去，只剩下一截光芒照耀着这片大地，月亮也已升起，正等着太阳下去，然后它好主宰这片天空。而一朵紫色祥云不动声息的穿过片片山川，最后来到了一片雄壮的瀑布之地，只见这片瀑布，川流不息，四周巨石林立，绿色植被布满四周，而在其下方，一座楼台直立在下方的河流之上，好不美丽。,“唉，这么久过去了，这里还是这么的美丽”紫色祥云上的狐媚看着下方的楼台叹气的说了一声，脸上满是回忆之色，想起了小时候的自己和姐妹们在这里玩耍的景象，不自觉的，嘴角露出了一抹动人的微笑。,杨桀淡淡的看着身旁的狐媚，没有打扰她的意思，他自己又何尝不是许久没有回云墨帝国了，怎么会不懂长时间在外的人，对家乡的想念呢。,“何人在我空狐王族上空盘旋，还请自动下来，否则杀无赦。”一道严厉的声音在楼宇之中传来，血脉之力直接穿过楼台，之中云霄，阵阵威压散出，让人震撼不已。,空狐看到天空那浑厚的血脉之力，露出一抹动人而又亲切的微笑，说到“奶奶，这么多年没见了，怎么脾气还是这么暴躁”,“你，你是……媚儿”狐媚的声音刚刚落下，下方楼宇中之前的严厉的声音立即随之响起，语气中带着一丝的惊讶和急切。,“对，是媚儿回来了”狐媚淡淡一笑，点头承认道。,“嗖嗖”顿时几道破风声响起，一位头花斑白，面露老态，眼睛却又炯炯有神的的老妪拄着拐杖飞出来，一脸一脸急切的样子，在其身后还跟着两名美若天仙身穿紫色纱衣的女子。,“奶奶……”狐媚驾驭着紫色祥云急切的飞到老妪近前，轻身一跃，小巧的身子跳到了老妪的怀中，喃喃喊道，眼角中不自觉的现出两行泪珠。,大长老轻轻的抚摸怀着的狐媚，眼睛微红，自语道“孩子，辛苦你了，这些年吃了不到少的苦吧。”,“七妹”在老妪身后的两名貌美女子纷纷做到老妪的两边，轻声叫到。,“大姐……二姐”狐媚抽泣的回应道，这些年不管她在外受了多少的苦，他都没有留下一滴眼泪，但是回到了族中，她终于守不住了心中憔悴不已的那扇门，打哭了起来。,“七……妹，回来就好，别哭了”狐媚的大姐和二姐也都抽泣的安慰道。,杨桀瞪大着眼睛看着前方的几道身影，耸了耸鼻子，露出了一抹和煦的笑，显然她们是激动地把他给忽略了。,“这是？”终于，狐媚的二姐注意到了紫色祥云上的杨桀，疑惑的对着狐媚问道。,老妪怀中的狐媚也渐渐的稳定了心绪，说到“哦，对了，他叫杨桀，是我的朋友，这次我在外面遇难，要是没有他的话，我也不能这么早的回来。”,老妪看着杨桀的眼睛隐隐闪烁，他一眼便看出来了，杨桀的修为只是天境中期，但是让她疑惑不解的是，天境中期的杨桀是怎么帮助狐媚的，随后咧嘴笑道“老大，快带杨公子回空狐楼二楼找个房间住下，我和小七还有点事要问。”,“是。杨公子，请把”老妪身旁一貌美的对着杨桀动人一笑，侧了侧身，伸手作了礼让的说到。,“好”杨桀对着空狐的大姐点头一笑，跟着紫色祥云向着下方的楼宇飞了过去，既然是狐媚带他来这的，他就相信空狐王族不会对他不轨，所以飞向楼宇倒是没有置疑。,“老七，这些年你在外经历了什么，我怎么在你的身上感受不到一丝的血脉之力？”老妪看着化作本体的空狐，双眉紧锁，急切的问道。,狐媚在老妪的怀中拱了拱身子，貌似很喜欢在老妪怀中的温暖，眼中渐渐呈现出来了五百年前的经历，随即又抽泣起来，对着老妪说到“奶奶，这其中的经过一句两句也说不清，待媚儿晚上给您讲好吗？我现在有些话要对杨桀说，关系到我血脉之力的问题。”,老妪深深的看了看怀中的狐媚，轻轻说到“好吧”说罢，抱着狐媚的老妪和狐媚的二姐向着下方的楼宇飞了回去。,此时的杨桀被狐媚的大姐安排进了一间宽敞的房间之内，只见这间房间陈设简单而又精致，就连桌上的水杯都是仙藤一点点编制而成，竟能达到不漏水的效果，床边一扇竹子做的窗户，支开正好能看到外面的瀑布美景，空中，大雁不断飞过，阵阵秋风带着浓浓的湿气吹来，真是好美的景色。,,“嘎吱”一声，房门被推开，狐媚化作的空狐迈着四肢缓缓的走了过来，看着欣赏窗外美景的杨桀露出一抹动人的笑，娇媚的说到“怎么？就没有什么想问我的吗？”,,杨桀听到狐媚的话，轻轻转身眼神凌厉，咧嘴笑道“有啊，有很多，第一，你为什么要救我？第二，你说你能逃出困境是因为我，可是我都不知道是怎么帮你逃出困境的，第三，你带我来你们空狐王族的领地又是意欲何为？”其实杨桀刚才可不光是在欣赏着窗外的美景，而是脑子中在盘点这几天所发生的事，他对迷一样出现的狐媚有着太多的问题了。,,狐媚听见杨桀有着这么多的问题，淡淡一笑，轻身一跃，跳上了桌子旁的藤椅上，人性化的拿起水杯倒满了谁，小抿了一口，说到“你介不介意我给你讲讲我的故事，讲完你就会知道你想要知道的了。”,,杨桀淡淡的坐在窗下的床上，对着狐媚和煦一笑，说到“请讲吧”,,狐媚缓缓的放下了水杯，一脸的回忆之色，叙述了起来,,后来，奶奶答应我，只要是我的修为到了照月境，就让我出去走走，所以我努力修炼，直到五百年前，七个姐妹中除了大姐和二姐，倒是我这个年龄最小的七妹第三个踏入了照月境。,,我以为我可以出去历练了，在外面的花花世界好好的玩耍一翻，后来就连奶奶也是同意了。所以我只身一人走出了外面的世界，刚开始，我并没有展现出自己的实力，外面的人也并不知道我是一只空狐，所以，即使是有人骗我，贪图我的美色之时，我也能依靠自己的实力自保，有做的过分的，我就杀了他，反正这事在这弱肉强食的世界是很常见的，可是直到有一天。”,,说到这里，狐媚的眼中闪出阵阵寒光，胸膛此起彼伏，情绪躁动不已，显然是久久放不下她脑中所呈现的这件事。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋一脸迷惑的吴天左右转着头看着身边的二人，心中不解的自问道“这俩人谁啊，平日里见面都不怎么说话的，今天怎么火急火燎的带自己来这里，说是有宝物，这座山峰在这里这么多年了，要是有宝物不是早就被挖走了吗。”显然，涉世未深的吴天还没有想到其他。,云岚宗的那名白衣少男看到远处倚在树下的杨桀身影顿时面色一喜，一路小跑着的来到杨桀身前躬身一拜说到,“前辈，人我已经带到了，也没有告诉云岚宗内的其他人，前辈是不是……”,“嗯，我说道做到”杨桀低沉的声音在草帽下传出，接着右手一招，只见那名少男和远处的少女身上顿时闪出一道亮光，接着两道剑气收回到杨桀的手中，把玩着手中的两道剑气，杨桀严厉的说到,“滚吧，以后把自己的心思摆正，要不说不定哪天就死在别人的手中了。”,“是是，前辈教训的是”白衣少男和白衣少女看到身上的剑气被收回，喜出望外的说到，随后又一路快跑的向云岚宗内跑去，眼前的杨桀在他们眼中可是个恶魔，他们一刻都不敢多呆。,“哎，你俩？”吴天一脸疑惑的看着急速从自己身边跑过的二人，急忙问道，但是这时的二人哪还有闲心去管吴天，皆连头都不敢回的跑向山门的方向。,“嗯？你也想走”这时杨桀沉重的声音又响起，原来是吴天看到二人跑走，也抬起脚步想要溜走，但是废了这么大劲才把他找来的杨桀岂能让他溜走。,吴天听见杨桀的厉声，抬起的脚步随即停在了半空中，随后转头一脸讨好之意的说到,“那个……打扰到前辈的静修了，不好意思啊，小子这就走，”,草帽下的杨桀一脸玩味之色，身上天境的血脉之力缓缓向着吴天压去，说到“没错，找的就是你，跟我走吧。”杨桀必须要换个地方和吴天表明身份，否则谁知道那两个少男少女回到云岚宗之后会不会带族中的长辈来这个地方找他的麻烦。,“额，好吧”吴天沮丧的说到，随后跟上杨桀的脚步走了过去，在天境强者的面前，他连逃跑的心思都不敢有，只能在心里暗暗猜测自己什么时候招惹到宗门外的天境强者了。转眼间，二人走到了另一片树林之内，此时的杨桀依旧倚在一棵巨树之下，双手抱肩玩味的说到“怎么？想起来自己犯什么事了吗？”,吴天不知所措地站在杨桀的面前，一脸试探的问道“前辈可是赵师妹家族中的长辈吗？”,杨桀一听，心中一动，咧嘴露出一抹揶揄的笑，没有说话。,吴天见到杨桀没有说话，心中一紧，暗道还真让他猜对了，紧接着心中将那个赵师妹重头到尾骂了一遍，面上却装作一脸无辜的样子，轻声说道,“前辈，真是个误会啊，那天我也是去那条河中游玩，所以我是碰巧遇到赵师妹在那里洗澡的，然后赵师妹就追杀我。我怎么解释赵师妹都不听，现在还得麻烦前辈来处理这事，不过我看前辈也是个明事理的人，不会只听赵师妹的一面之词吧？”,“可是我相信你就是去偷看的”杨桀恢复了本来的声音，玩味的说到。,“我……”吴天刚想反驳，可是听到杨桀的声音后眼睛瞪大了起来，一脸不可思议的样子看着倚在树下的那道身影。,“怎么，不认识了吗？”杨桀伸手将头上的草帽摘下，随后对着吴天笑着说到。,“无敌哥”吴天看到杨桀的脸后怔了一怔，随后立即跑上前给了杨桀一个大大的拥抱。,杨桀看到一脸欣喜的吴天，心中一暖，他果然没有看错人。,“对了，无敌哥你回来怎么不进云岚宗啊，还用这种办法套我话。真是的，都是天境高手了，怎么还玩这个”吴天一脸不忿的说到。,提起云岚宗，杨桀轻松的脸上又凝重了起来，语气渐寒的说到“莫留名宗主回来了吗？”,“前些日子就回来了啊”吴天发现了杨桀的变化，小心翼翼的说到。,“说我什么了吗？还有他回来都做了什么？”杨桀又问道。,“听别的内门弟子说，宗主回来说你现在的修为可以自己出去闯荡了，所他就回来了，而且听说宗主还带了自己的师兄前来。至于宗主回来做了什么，无敌哥你也是知道的，凭我这外门弟子的身份哪有资格接近宗主啊，所以我也不知道他做了什么。”吴天注意到杨桀称呼宗主不是师尊，便一脸好奇的问道“无敌哥，你们出去这一趟发生了什么事啊，我怎么感觉到了你对宗主没有以前那般的尊敬了？”,杨桀听到吴天的话语，心中暗道“莫非孟远也跟来了？”，眼神闪出一道凌厉的目光“哼！我尊敬他？”,“原来外出历练并不是真的带我去历练，而是带我去个地方准备杀我，要不是有个高人相助，恐怕那天晚上我就真的死了。”杨桀说到最后，脸色冷的吓人，可见他对自己师尊的玩弄的憎恨。,听着杨桀的叙述，吴天的脸色也是变的苍白，一脸的骇然，同时又为杨桀有高人的相助感到庆幸，小心的问道,“无敌哥这次回来不是想找宗主报仇吧”,杨桀想看白痴一样的看着吴天“现在的我能打过他吗？我这次回来是想去天幕山取点东西，但是我怕莫留名在那里堵我，所以想找你来帮个忙。”,吴天白了白杨桀，小声的说到“你不是说有高人相助吗？”随后又拍着胸膛说到“好的，无敌哥有什么事情吩咐，我吴天赴汤蹈火在所不惜。”,杨桀看着信心满满的吴天，寒冷的脸上露出和煦的微笑，说到“不用你赴汤蹈火，你就安排几个人放出风去，就说在云岚宗最南端的山脉发现我在哪里查看地形的身影，那里是通往天幕山的后山，莫留名他俩听到消息之后肯定会去那里堵我的。”,“然后你就光明正大的进去，嘿嘿，无敌哥放心，三天之后我肯定让云岚宗内的大部分弟子都在谈论这件事情”吴天一脸赞叹的说到。,“嗯，回去吧，出来太久会让人起疑的。对了，要是刚才那两个人问你我找你什么事，知道怎么说吧？”杨桀又问道。,“知道，无敌哥那我先回去了”吴天很听杨桀的话，说罢便向后走去。,杨桀抬起头深邃地看着云岚宗药王殿的方向，轻轻说到“回去帮我给莹莹带个信，就说我很好，勿牵挂。”,吴天停住了脚步，对着杨桀点了点头，便又向着云岚宗的方向走去。,“唉”杨桀叹了一口气，随即抬起脚步向着下方慢悠悠的走去。,云岚宗山下，狐媚坐在紫色祥云上一脸焦急的样子，心道“这臭小子不能上山一会就就被莫留名抓住了吧。该死的臭小子，还装什么神秘，不跟我说他的办法。”,,不过在这时只见一道身披草席头戴草帽的身影以极快的速度向着紫色祥云所在的位置跑来，看的狐媚心中一紧，心道“我这不会也被发现了吧”接着只见狐媚右爪狠狠的抓住紫色祥云，已经做好情况不对就跑路的准备，她自信有这紫色祥云在，云岚宗内无人能追的上。,,“别紧张，是我”远处的杨桀看到一脸紧张的狐媚沉声说到，接着轻身一跃，跳到了紫色祥云之上。,,“该死的，怎么这个打扮，吓死我了”狐媚两只小小的爪子不断地拍着胸口，一脸幽怨地对杨桀说到。,,杨桀一边脱下草席一边对着狐媚呵呵一笑“不是这个打扮，我恐怕还没进山呢，就得让莫留名发现了。没办法，谁叫我这么出色，出色到云岚宗内的人都认识我。”,,狐媚白了白那一脸自恋的杨桀，娇媚的笑道“出去了这么久，干什么去了？”,,三日时间过去，这三日内，杨桀和狐媚没有敢出去走动，只能在这一片隐匿的地方静静打坐，等待着吴天完成任务，而吴天果然没让杨桀失望，现在云岚宗内所有人都在谈论杨桀回来了，而且还在天幕山的后山频频看到杨桀的身影，没办法，自从上次五宗大会之后，杨桀这匹最大的黑马最后夺冠之后，五宗之内恐怕很少有人不知道这杨无敌的，至于本宗的云岚宗，更是人人都见过杨桀，所以这么出名的人只要动一动就会引出阵阵风波。,,“听说了吗？杨师叔回来了，听说这两日在天幕山的后山转悠呢，不知道干什么”,,“这么笨呢，杨师叔是一般人吗？杨师叔能在那里转悠，那就说明这天幕山后山肯定有重宝出现啊”,,随着人们的谈论，越来越多的人聚集在天幕山的后山，想要看看是什么原因让杨桀能连日在那里转悠，最终这件事也传到了宗主莫留名的耳朵中，随即莫留名立即发下话来，云岚宗内弟子不得踏入天幕山后山违者杀，云岚宗的众多弟子听到这道命令后只能悻悻地回到了云岚宗内，这下天幕山的后山顿时变得空无一人。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“呼呼……”就在这时一阵破风声突然传来，接着只见一身血光滔天的莫留名带着阵阵疾风踏空而来，双眉紧锁，脸上逐渐露出狰狞之色。,“大师兄，那两个小贼呢？”莫留名人未至声先到，对着孟远问道。,孟远听见莫留名的质问声，脸上更加的阴翳，阴狠的说到“没事，他们跑到这天幕山第十层了，你们天幕山第十层的护山大阵很强，我打不开，你快开开，我们进去抓他俩。”,莫留名听到杨桀和狐媚跑进了天幕山中脸色也是狠狠一变，语气中现出一丝不满“哼！这天幕上大阵乃是当初马元修所建，我也打不开，师兄有着老祖亲赐的宝物，怎么能留不下这两个连照月境修为都没有的小贼？”,孟远没有在意莫留名脸上的不满之色，眼神丝丝盯着大阵之中的两道身影，随后咧嘴一笑“呵呵，这还要感谢你教的好徒弟呢，好了，即使狐媚成功拿出血脉恢复到照月境的修为，也不是我二人的对手，更何况他二人的紫色祥云已被我摧毁，这下我看看他们还能拿出什么东西逃跑。”,莫留名听见狐媚的紫色祥云已经被孟远摧毁，那之前不安的心渐渐的稳了下来，没有再向天幕山的大阵看一眼，转身向着后方踏空走了回去，心中暗暗发誓，下次一定要抓到杨桀二人，并且他要好好的折磨杨桀，以报自己的心头之恨……,一夜过去，此时的杨桀依然躺在地上一动不动，身旁的狐媚在用着手绢轻轻擦拭着杨桀脸上的血迹，一脸的心疼之色。擦着擦着，狐媚的水眸又流出两道泪珠，一夜过去了，杨桀虽然脸色不再是那么的苍白，但是仍然没有醒来的意思。,日照三竿，刺眼的阳光穿过天幕山的大阵，照射在杨桀那温柔和煦的脸上，一切显得是那么的和谐。一旁的狐媚安静的坐在其身边，呆呆的看着杨桀，不知觉的笑了起来，那日杨桀将自己紧紧护在怀中的景象不断的脑海中闪出挥之不去，不知是何时，眼前的少年竟然在自己那孤寂很久的内心中深深的扎了下来。,“嘶……”突然一道声如细丝的声音响起，打破破这天幕山第十层的寂静，只见那一直躺在地上久久不动的杨桀首次的睁开了双眼，接着颤颤巍巍的伸出手拄着大地，欲要坐起来，狐媚看到一脸疼痛的杨桀，急忙上去搀扶，一脸关切的问道,“桀，怎么样了”不知不觉中对杨桀的称呼也变成了桀。,杨桀使劲摇晃了几下剧烈疼痛的脑袋，没有在意狐媚对自己称呼的改变，抬起头仔细的打量这天幕山的四周并且回忆昨晚所发生的故事。,此时在第十层天幕山上的四周处有着十根两人怀抱都抱不住的石柱，其上仙雾缭绕，散发出惊人的威能，在天幕上的最中间有着一根要比周围石柱粗上许多的石柱，其上雕刻着栩栩如生的一副龙凤呈祥图，这十一根石柱直通云霄，在苦苦支撑着天幕上第十层的大阵，而在这十一根石柱之下，怪石嶙峋，各种各样的石头点缀在其中，除了这些石头外天幕上第十层便再无他物。,“媚儿。该怎样拿回你的血脉之力”清醒之后的杨桀转身对狐媚问道，这才是他们九死一生来到天幕山第十层的最主要目的。,狐媚见到杨桀醒来便是询问自己的血脉之力，心中一暖，随即转身眼神怔怔地看着天幕山第十层最中央的那根最为雄伟高大的石柱，狐媚的脸上渐渐去掉了平日里的妩媚，一脸凝重的说到“只有和马元修血脉之力一样精纯的血脉之力灌入其中才能打开最中央的那根通天柱，我的血脉之力就是被封印在那里。”,杨桀顺着狐媚的目光也向着最中央的那根通天柱望去，一脸的震撼之色，石柱之上的龙凤呈祥图越看，杨桀便越觉得它不凡，其上的龙玉凤就像突然复活了一般，在杨桀的眼前互相嬉戏，互相飞腾。,“咳！”狐媚见到杨桀一脸怔怔的神色后重声一咳，震醒杨桀过后轻声提醒道“这副龙凤呈祥图乃是马元修在得到药王经时一并得到的，马元修发现这龙凤呈祥图里的威能惊人，连他都参悟不透，可以想象当初所刻这副龙凤呈祥图的那位药王前辈的修为是有多么的惊人，在马元修修建这天幕山大阵之时，马元修便将这副龙凤呈祥图镶进了天幕山大阵的主阵中，有这副龙凤呈祥图的增幅，才使得即使是照月境后期的强者都破不开这天幕山的大阵。”,狐媚说着说着，脸上也渐渐流露出钦佩之色，虽然她是兽族，但是心里对这人族的药王前辈也是十分钦佩的。,杨桀了解到了远处那副龙凤呈祥图的来历也是暗暗心惊，随即抬起脚步慢慢的向着那根屹立在最中央的通天柱走去，不敢再一直注视着其中的龙凤呈祥图。,“将你的血液滴入这龙凤呈祥图之内，便可破解封印。”跟在杨桀身后的狐媚轻声说道。,杨桀伸出手轻轻的抚摸着眼前的这跟雄伟高大的石柱，感受着其上历经风霜的磨砂质感，随后指尖一划，一滴鲜血随着杨桀的血脉之力向上飞去，缓缓的飞到了石柱最中央的那副龙凤呈祥图，浸入其中。,只见那此时平静如水的石面之上顿时泛着滔天的血光，但是血光过后便又继续安静了下来，便再无一丝变动。,下方的杨桀和狐媚眼见此景也是心中一紧，狐媚那魅惑的脸上首次的苍白起来，只有她自己知道失去血脉之力这么多年，迟迟不能化作人身的痛苦是怎样的，直到见到杨桀学习了药王经后，她认为这是老天给她重新拿回血脉的机会，但是眼前她认为是最后希望的杨桀竟然也是打不开这通天柱，这难道让她这苦苦煎熬五百年的痛楚还要继续下去吗？,杨桀没有注意到狐媚脸上的异常，而是眼神凌厉的看着自己滴出鲜血的右手，随后眼中精光一闪。突然间在杨桀的腹中安静盘旋八枚的血丹忽然间剧烈躁动不止。,“出”杨桀紧咬着牙，脸上流出一道汗水，低声轻喝道，只见杨桀腹中躁动的八枚血丹其中的一枚突然顺着杨桀的脉络游走而出，不一会便在杨桀的指尖汇聚出来。,杨桀头上的汗水越来越多，指尖的血光越来越盛，紧紧的盯着凝聚在手上的血丹，杨桀抬头冷峻的看着通天柱上的龙凤呈祥图，脸上没有一丝的犹豫，随后手指对其一指，只见血丹带着阵阵的炽热之力，对着龙凤呈祥图一冲而去。,“吼……锵锵”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,血丹一进入龙凤呈祥图便带起了强烈的反应，其上的龙与凤在杨桀和狐媚惊讶的眼中仿佛复活了一般，互相争鸣低吼不断。,,“沙沙”接着通天柱成片的碎裂声随之响起，不到片刻之间，天幕山中央最为雄伟的通天柱便全部碎掉开来，化作漫天灰尘随风飘散。,,“吼……”,,“锵锵……”,,龙与凤破土而出，直奔杨桀冲来，惊的杨桀身旁的狐媚不自觉的张大了嘴巴。首当其冲的杨桀迎面面对直冲而来的龙玉凤，两鬓被劲风吹的不断向头后飞去，但是杨桀的眼中却没有一丝的慌乱，既然这里的龙凤呈祥图和药王有直接的关系，他就不信这龙与凤会伤害修习过修药王经的他。,,“嗖嗖……”果然，龙与凤飞来之后不但没有伤害杨桀，反而还面露温和之色在杨桀的四周不断的飞舞，使得杨桀宛如一副龙凤呈祥中的天之骄子，杨桀也面露和煦的摸着龙与凤那巨大的身躯，就像是多年的老友一般。,,“谢谢了”杨桀抬头不舍地看着上方的天幕山大阵，轻轻说到，自从这根最中央的通天柱被摧毁后，他就感觉到了头上的大阵的力量在逐渐变弱，用不了多少时间，便会毁掉，而头上的龙与凤显然是想在最后的时候帮助杨桀一把，他们本就是能量所化，破图而出后活不长久，而再化尽能量，反哺大阵对他们来说很容易。,,“唉，媚儿，快点恢复血脉之力吧，即使有这龙与凤加持阵法，这阵法也不可能坚持多少时间的，所以你要争取早日能够恢复到照月境，我们才能有和莫留名与孟远拼上一拼的实力。”杨桀轻叹了一声，脸上又变回了平日里的冷峻，对着身旁那一直盯着头上的大阵，一脸伤感不已的狐媚轻声说道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“唉”狐媚听见杨桀的话语回过了神，也是轻轻一叹，虽谈他们和这龙与凤也才相处片刻，但是凭借这那龙与凤对他们犹如孩子一般的依赖感，最后又牺牲自己只为保护杨桀和狐媚的周全，便已经叫杨桀和狐媚将这龙与凤当做了朋友，又怎么能忍心看见他们消逝在这片天地间。,但是狐媚也不是拖拉的人，失神一阵之后便安坐下来。片刻之后，只见狐媚紫色的身上泛起阵阵红光，接着在那通天柱坍塌的地方，一股浓烈的血脉之力缓缓冲出，对着狐媚灌入，而狐媚的身上终于继上次五百年之前又重新出现了血脉之力。,狐媚接受自己的血脉之力后，杨桀也感觉到了自己的气血不稳，竟隐隐有突破的迹象，便也在原地安坐下来，调动腹中的七枚血丹，运转起自己的血脉之力。,日落而去，渐渐的到了黄昏，天边泛起了一片赤红之色，而此时的天幕山上的大阵也逐渐被消逝的越加的薄，直至现在已经薄如蝉翼。,“嘿嘿，看来那只空狐已经拿到自己得到血脉之力了，还真是找死啊”孟远眼神狰狞的注视着天幕山的方向，眼神逐渐阴翳的自语道。,在孟远身旁的莫留名也注视着天幕山的方向，没有说话，但是紧握着的双手却逐渐加紧，心道“一定要把握住这最后得机会了。”,“呯……”终于，在太阳还没有完全落去的时候，天幕上的大阵经受不住消耗而一哄而散，这一道破碎的声音牵动着莫留名和孟远的心神，在天幕山大阵刚刚碎开之时，莫留名和孟远便纷纷天空向着天幕山冲来，皆一脸的势在必得之色。,而在此时的天幕山，狐媚身上的血光也渐渐散去，狐媚睁开一双美眸，深深地看了杨桀一眼，随后只见狐媚身边渐渐散出无尽的紫气，带着滔天的阵势慢慢盖过狐媚那娇小的身影。,而杨桀也经过和狐媚的血脉契约的反哺成功步入了天境后期大圆满，此时的杨桀看到狐媚身上弥漫的紫气微微一怔，随后释然，眼神露出一丝好奇之色地盯着紫气之中的那道身影看去。,“呼……”一阵清风吹过，带走阵阵紫气，随后只见在那之气之中现出一道身材丰满圆润，曲线迷人身穿紫色旗袍的貌美妖妖艳的女子，只见女子绝美的脸上绽放出一抹妖艳的笑，对着一旁眼神略怔的杨桀动人的眨一眨一眼睛，娇媚的说到“怎么？变回人身就不认识了吗？”,杨桀回过神，随后对着狐媚尴尬的一笑，伸手挠了挠头，玩味的说到“你们空狐王族的血脉之力真是强大啊，男子俊秀，女子绝美，嘿嘿。”,“噗嗤”狐媚听到杨桀的玩笑后动人一笑，随后迈着婀娜地脚步缓缓地走到杨桀的近前，秀脸缓缓地向着杨桀贴来，美眸一挑，说到“怎么？考虑一下入赘我们空狐王族啊？”,杨桀嗅到狐媚那诱人的体香后面色一红，轻身一闪，便划过了这片区域，整理整理自己尴尬的表情，说到“真香！”,躲闪的杨桀顿时惹来狐媚那动人而又幽怨的目光。,“哈哈，你们还有闲心在这里谈情说爱？还是先考虑考虑谁先死吧”这时，远处的天空上突然传来孟远的大笑声，接着孟远和莫留名先后踏空而来。,立在杨桀二人上空的孟远看到化作人身的狐媚眼神也怔了一下，随即眼中闪过一丝淫邪之色，咧开嘴，阴笑着说道,“没想到你这小小的空狐化作人身后也有这般的妩媚之色，这样吧，如果你答应以后留在我身边侍奉于我，我便不杀你如何？”,孟远身后的莫留名眼神淡淡的看着孟远的背影，不屑之色一闪而逝，随后又转过头来狠狠地打量着杨桀，不自觉地舔了舔嘴唇，眼中渐渐闪出贪婪之色。踏入照月境以来，可是有很多年没有人能让他这么的头疼了，所以莫留名他绝对不会让杨桀痛快地死去的。,而在此时的药王殿的一处院子中，一身青色纱衣的顾莹莹正在手握着木瓢掉小心翼翼地浇着自己所养的几簇药草，每一分的动作都那么的安静，唯美。,“顾师姐，好消息”这时，同是一身青色纱衣的柳烟一路小跑地跑向了顾莹莹身边，笑面如花的喊道。,顾莹莹没有管身后小跑而来的柳烟，而是继续用着手中的木瓢浇着院中的药草，淡淡的说到,“你呀，什么时候能不这么毛毛躁躁的。说说吧，是什么事让你这么高兴啊”,柳烟对着面前恬静的顾莹莹努努努嘴，一脸玩味的说到“唉，也没什么大不了的，只是听一个内门弟子谈论到，他昨天看见杨师叔的身影了。”,“铛”之前稳如泰山的顾莹莹听见柳烟的话后，那一直不断浇灌药草的右手顿时停了下来，木瓢顺势掉到了地上发出一声轻响。,“真的？快说那臭小子现在在哪？”回过神的顾莹莹立即转身双手抱住柳烟的秀肩，急切的问道。,柳烟看到顾莹莹急切的样子咧嘴露出一缕玩味的笑容，随后装作刚才顾莹莹般那沉稳的样子，说到“唉，某人啊，还说别人呢，这不自己一听到自己朝思暮想的人也开始坐立不安了啊。”,顾莹莹没有管柳烟的打趣，一脸焦急的说到“别闹，好烟儿，快说。杨无敌那个臭小子跑哪去了。”,柳烟知道自己不能再打趣下去了，对着顾莹莹笑道“听他们说在天幕山第十层看到杨师叔了，而且现在宗主和宗主的那个朋友也向着那个方向飞去了，估计是在迎接杨师叔的归来吧。”,听到杨桀的准确方位后，顾莹莹二话不说地向外跑了出去，留下了一脸不知所措的顾莹莹。其实柳烟不知道的是，顾莹莹是很想念杨桀，但是之所以听到杨桀的消息后反应能这么的大，还是因为前些日子顾莹莹不断地做着噩梦的缘故，她要马上去天幕山，只有看到杨桀真的安好了她才能放心。,再说此时的天幕山第十层，狐媚淡淡地看着一脸淫邪之色的孟远，随后手臂轻轻地挽上了杨桀的手臂，对着孟远妩媚地一笑，说到,“不好意思，你真是太老了！”,孟远看到狐媚的动作后严重渐渐露出怒色，但是看着狐媚那婀娜多姿的身材，腹中又不自禁的现出一股淫00火，最后咧嘴阴翳的一笑，说到,“你会的，没有人是不怕死的”,说罢，孟远伸手现出金碗率先向着狐媚冲来，欲先擒下狐媚，至于狐媚身旁的杨桀，则被他主动忽略掉了，如果那晚没有狐媚的帮助，杨桀必然早就死在莫留名的剑下了。,狐媚见到持金碗击来的孟远自不敢耽搁，双手一招一柄七彩轮盘随之而出，正是他们空狐王族绝学，轮回之术。,“我先拦下他他，你快抓紧走，我有办法自己走。”狐媚一脸焦急的对杨桀说后，便迎了上去。,,“锵锵……”激烈的碰撞声响起，刚刚恢复实力的狐媚肯定不是老奸巨猾的孟远的对手，只能节节败退，但是孟远竟然罕见的怜香惜玉一把，没有动用杀手，只是眼中的淫邪之色越来越浓。,,莫留名眼睛阴翳地打量着杨桀，没有管狐媚和孟远的交战，他对孟远有着极强的信心。,,“天境圆满了啊，你真的很出色”莫留名露出一缕欣赏的笑容对杨桀点头说到，显然是对杨桀很肯定，不知道的人说不定还会当莫留名是真的喜欢他这个弟子。,,杨桀看到莫留名一脸欣赏的笑容，冰冷的眼中闪出一丝的厌恶，寒声说道,,“这才哪到哪？早晚有一天我会杀了你！”,,杨桀眼神环顾了一圈四周的环境，他知道凭借他现在的修为留在这只能是给狐媚添乱，只有他尽早离开这里，狐媚才能撤退。随即杨桀面色一寒，血脉之力渐渐凝聚在脚下，踏云决随即而出，带起漫天砂石向着后方跑去。,,“孽徒，哪里走”莫留名看到这个时候杨桀还敢逃跑，面色寒的吓人，迅速腾空飞去，右手一摆，现出一柄泛着金灿灿的长剑对着杨桀使出全力斩出，一道比天空中的天阳还要刺眼的剑光随之而出，带着惊天之势向着杨桀碾压而来。这柄金剑和孟远手中的金碗流露着相同的气息，显然是同属一人之物，而他们的主人便是流羽宗的那名旭日境的老祖。,,运转踏云决拼命向后跑去的杨桀感到后背一寒，转头看到身后方的泛着金光的惊天剑芒，眼中也是凌厉的吓人，随后招出战神剑，腹中的一枚血丹立即碎开，顿时身上如洪水般的血脉之力向着战神剑灌入，只见泛着寒光的战神剑顿时血光滔天，其上发出强烈的颤抖。,,“吼”,,一声龙啸之后，血龙破剑而出，杨桀踏入天境后期大圆满之后所招出的血龙比以往要粗壮许多，只见威武的血龙带着强悍的战意向着莫留名一往无前的的冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“唉”这时，在冷峻青年身后缓缓走出一身着紫色旗袍，体态饱满的貌美女子，这名貌美女子深深地看着面前的冷峻青年轻轻地叹了一口气，随后轻声说道,“桀，我会用轮回术保住莹莹的躯体不散，但是想要起死回生的话，还需要一重宝”,冷峻青年便是杨桀，杨桀听到狐媚的话后猛地抬头，冷冽的问道“需要什么宝物？”,狐媚看到杨桀为顾莹莹这么的伤心，心中不免有一丝的失落，说到“凤族的精血有生死人肉白骨的功效，但是想要救活顾莹莹得需要服下凤族的重宝九凤灵芝才行。”,杨桀听见狐媚的话后倒吸了一口冷气，凤族和龙族都是天脉大陆上的超强种族，而这两族又从来都是神龙见首不见尾的，上次也只是有龙魂的指引，杨桀才能成功的踏入神龙谷，而现在要杨桀找到另一个神龙见首不见尾的凤族是何其的艰难？更何况能起到起死回生作用的重宝九凤灵芝又岂是能轻易给外人的。,“我们还是先找一处安全的地方吧，我用轮回术护住顾莹莹的躯体。”狐媚手印一变，一柄绚丽的轮回转盘随之而出，只见轮回转盘飞向空中不断变大，随后轮回转盘对着杨桀怀中的顾莹莹射出一道七彩的光芒，只见皮肤苍白没有一丝生命气息的顾莹莹瞬间便被移到了轮回转盘之上。,杨桀眼神不舍地盯着躺在轮回转盘之上的顾莹莹，狠狠地咬了咬牙说到“莹莹，即使是让山崩塌，水倒流我也一定要复活你”说罢，杨桀起身率先向外走去，想要救活顾莹莹就要保证他们都能好好的活着。,此时的天空已经布满了星星，月亮高挂在天际，杨桀和狐媚为了救活顾莹莹自不敢耽搁太长时间，只得在云岚宗山峰之下的一座小城市里找个地方住下来，最危险的地方也是最安全的地方，莫留名肯定也想不到杨桀和狐媚就住在他的眼皮子底下。,但是这深更半夜的还能营业的客栈真是少之又少，无奈之下杨桀只好找了一家还算比较大的客栈，使劲地猛砸起了他们的大门。,“咚咚咚……有没有人，麻烦快开一下门，我有急事要住店。””杨桀一边敲着门一边冲着客栈的里面大声喊道。,“沙沙……嘎吱”脚步声和开门声随之响起，客栈的大门被打开，随后出现一名正在披着外衣随眼朦胧的八字胡中年男子，穿好外衣的中年男子使劲揉了揉眼睛，仔细地打量着杨桀和狐媚，在看到狐媚之时，眼睛瞬间一脸，阵阵失神，随即没有好气的说道,“吵什么吵，还让不让人睡觉了？”,看到门前八字胡中年的态度，杨桀冷峻的脸上一紧，心中全是顾莹莹的他没有心情和这八字胡青年啰嗦，只见杨桀瞬间释放出自己一丝的血脉之力对着对面的八字胡中年顿时压了过去，虽然只是一丝的血脉之力，但是依旧震的对面只有人境修为的八字胡中年接连倒退，眼神骇然地看向杨桀。,“快说，到底有没有客房了”杨桀缓缓地收回血脉之力，冷声地问道。,八字胡青年一改之前恶劣的态度，在他的认知里，能给他造成这么大压迫感的杨桀，最起码也得是地境中期的修为，随即八字胡中年对着杨桀卑躬屈膝的说到“有，有，前辈前来住宿怎么敢没有，正好小店今天还剩下一间上好的客房，正是等前辈前来居住的”,杨桀听见有客房也不管是有几间了，立即迈起了脚步向着客栈里面走去，狐媚看着杨桀的背影，对着八字胡中年娇媚一笑，便也紧跟着杨桀的脚步走了进去。,而此时的八字胡中年再也不敢抬头看向那娇媚的狐媚，只能不断卑躬屈膝的点头。,“你是这里的老板”杨桀对着身后的八字胡中年问到。,八字胡中年听到杨桀的问话自不敢耽搁，便急忙走到杨桀身边为杨桀领路，恭敬地说道“是的，前辈，小店店小，雇不起太多的伙计，只能就靠家里人忙活了。”,“好，你的客房我包几天，但是这几天不允许你们擅自进入客房，并且我和我朋友来到这里的事你不能对外面提起”杨桀对着客栈老板嘱咐道。,客栈老板听到杨桀的话后不断的点头，随后一脸玩味的看了看杨桀和杨桀身后的狐媚，玩味的一笑，但是在其看到杨桀的目光越加的寒冷冷之后，只得低下了头，不敢再抬头看向杨桀和狐媚分毫。,很快，客栈老板就带着杨桀和狐媚上了客栈二楼，在最边上的位置找了一处还算宽敞的客房。客栈老板本来还一脸讪笑地想要和杨桀说几句话，但是杨桀直接冰冷地关上了门并扔出五百血晶，客栈老板吧唧吧唧嘴，没有因为自讨没趣而生气，反而一脸欣喜的捡起地上的血晶，轻轻地点了点嘿嘿地笑了起来，这五百血晶包他这客房一年都够了，他现在已经认定杨桀和狐媚就是大宗门或者大世家的人了，当然不敢得罪。,关上房门的杨桀立即转身一脸急切的看向狐媚，了解杨桀的狐媚也没有一丝的拖拉，手印一变，那柄七彩绚丽的轮回转盘又现了出来，其上的顾莹莹依旧安然的躺着，如玉一般白皙的顾莹莹嘴角之上挂着淡淡的笑意，为了杨桀而死，她不后悔。,看到即使身死依旧微笑着的顾莹莹，杨桀心中一痛，双手随之紧紧握住，此时对莫留名的恨意达到了极致。,“好了，你帮我护法吧，我要运转轮回转盘护住顾莹莹的血脉，只有让莹莹的血脉不散，躯体才能不散”狐媚也是心中一悲，对着杨桀轻声说道。,“嗯”杨桀点了点头，便在门口坐了下来，有他在，他不会让任何人踏入房门一步。,狐媚紧紧地注视着轮回转盘上的顾莹莹，随后轻身一跃跳到床上盘坐起来，手中的印法不断地变换，感受到狐媚手中的印法，轮回转盘也顿溢出七彩的光芒，随后不断的变小向着狐媚的头上给去。轮回转盘之中的顾莹莹也随着轮回转盘的变小而变小。,“七彩轮回”狐媚眼睛中射出一道七彩的光芒，随后轻喝一声，伸出右手指向头上的轮回转盘，如洪水一般的七彩血脉之力顿时注入而去，收到了血脉之力的轮回转盘也随之不断地转动起来，速度越来越快。屋中泛起了滔天的七彩之色，好不绚丽。,坐在门口的杨桀也被狐媚的手段所震撼，随后轻轻一叹，大臂一挥，一股浑厚的血脉之力现出包裹住了这间房屋，使得在外面的人再也发现不了屋中的情况。,时间一晃便到了第二二天的中午，此时的客栈内到处都是来来往往的人们，喧嚣无比，可见这家客栈在这座小城之中还算是比较出名的，但是今日热闹的客栈之内竟然没有一个人敢在杨桀所在的那片客房逗留片刻，原因无他，只是因为这间客房内所散发的血脉之力就已经压的他们所有人都喘不过来气了，所以他们还怎么敢来打扰屋中的高人静修。,,“呼……”浑身泛着七彩血脉之光的狐媚深深呼出了一口气，身上的血脉之力也渐渐收回，香汗淋漓地布满在狐媚的额头，显然动用轮回之术护住顾莹莹对狐媚来说也是非常不容易的。,,“终于好了，莹莹的血脉之力现在是不会散开了，但是还要用血脉之力每天温养一个时辰，这样连续一年。莹莹的肉身之力便也能永久保存”狐媚一边擦着额头上的香汗一边对杨桀说到。,,杨桀深情地看着轮回转盘上泛着七彩之光的顾莹莹，轻轻说到“媚儿，大恩不言谢，以后有用得上我杨桀的地方尽管说，我杨桀赴汤蹈火在所不辞”,,“嘻嘻，哪用的上赴汤蹈火。”狐媚对着杨桀媚笑着说道。,,“以后每天注入一个时辰血脉之力温养莹莹的工作就交给我来吧，莹莹对我做了这么多，我不想对莹莹什么都做不上”杨桀深情地说道。,,说罢，狐媚手印一变，轮回转盘便将顾莹莹放到了床上，只见顾莹莹双手合拢安详地躺在床上。,,杨桀又情不自禁的走上床前，伸出手轻轻地抓起了顾莹莹地手放在了自己的脸上，一脸深情地看着顾莹莹。,,“想要报仇，想要复活莹莹就要让自己强大下去。”狐媚害怕杨桀从此萎靡下去，便在一旁鼓励的说到。,,“莫留名照月境中期的修为，想要杀他何其的难，更何况想要复活莹莹你还必须去凤族拿到九凤灵芝。我就告诉你吧，凤族当年在兽族皇族中都是排在第二的存在，其中照月境修为的强者何其的多，就是连流羽宗老祖那旭日境的修为，在凤族都是很常见的。为了顾莹莹，你可千万不能自暴自弃……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋听着狐媚话语的杨桀眼神逐渐的冷冽起来，一股如剑一般凌厉的气息缓缓散出，寒声说道“放心吧，媚儿，如果这样便能打倒我杨桀的话，那他们真是太小看我了”,说罢，杨桀转头，通过客房的窗户看向云岚宗的方向，眼中逐渐布满血色，一股惊人的杀意随之而出。,转眼之间半年时光一晃而过，而杨桀和狐媚也早已离开了客栈在这座小城中购买一处别院居住了下来，这半年内，杨桀每天都在这座城市周边的大山斩杀魔兽历练，晚上要花一个时辰用着自身的血脉之力温养顾莹莹，温养过顾莹莹之后的杨桀都会抱着如睡美人一般的顾莹莹述说着自己小时候征战沙场所发生的故事，而狐媚有时会透过顾莹莹房间的窗户深情地看着自言自语的杨桀，有时候她会很羡慕，为什么当初替杨桀挡下那一剑的人不是她。那样的话，每天躺在杨桀怀中的人便是她了吧。,这天中午，杨桀如往常一般地在深山中寻找着高等的魔兽历练自己，自从踏入照月境之后，这片大山之内的魔兽便已没有能和他战斗的了，但是杨桀每次战斗都会封印自身修为，紧紧靠着肉身之力和超强的战斗经验和那些天境高等的魔兽战斗，所以每次战斗也都会使杨桀大汗淋漓。,“哈哈，魔虎兽的心脏，这下又够我炼制几日的嗜血丹了”这时在这片森林的不远处突然传来一道大笑之声。,杨桀听着这声大笑，双眉一紧，这个声音怎么对他来说这么的熟悉，深思之后的杨桀咧嘴露出一抹笑容后向着传出笑声的那个方位跑了过去。,而那片树林内，一头发斑白的中年男人手中正举着一颗比自己手掌还要大上许多的血淋淋的心脏，在其身下赫然躺着一只巨大的魔虎兽的尸体。,“唉，要是有那龙血就好了，我也就能早点踏入到天境后期了”头发斑白的中年人看着手中的心脏，伸出舌头舔了一舔嘴唇，自语道。,“夜师兄还惦记着我的龙血呢？”这时，一身白衣的杨桀在一颗巨树后走了出来，一脸玩味地看着前方的头发斑白的中年男人，而这中年男人便是夜无邪。,“杨桀！”看到杨杨桀后的夜无邪面上一惊，别人不知道杨桀的身份，但是他夜无邪可是知道的。半年前天幕山上的大战他也听到了动静，所以他早就以为杨桀被莫留名杀掉取血了，今日让他在这里再看到杨桀，他怎能不惊慌。,“夜师兄还记得我啊，真是难得”杨桀一脸轻松之色向夜无邪漫步而来，眼神却逐渐变冷。,“沙沙”夜无邪被杨桀身上冰冷的气质震的向后连退了两步，随后站稳了下来，他的印象中杨桀还是天境中期呢，而他已经是半只脚踏入了天境后期，怎么会惧怕杨桀，稳下心来的夜无邪对杨桀阴翳一笑，说到,“好啊，天堂有路你不走，地狱无门你闯过来，正好宗主没有拿到你的龙血，那我就勉为其难地收下了”,杨桀听到夜无邪的话后，眼神越加的凌厉，身上的血脉之力顿时喷涌而出，对着夜无邪压过去。,“照……照月境”感受到杨桀血脉之力的强大，夜无邪张大了嘴巴浑身瑟瑟发抖骇然的说到，直到现在他连和杨桀一战的勇气都没了。,“将高级归元丹的炼制之法说出来，否则你知道后果的”杨桀语气冰冷的说到，半年前他和莫留名那惊天动地的一战，使自己腹中的血丹全部自爆，他正愁怎么搞到高级归元丹呢，这夜无邪便送上来了。,夜无邪被杨桀寒冷的气场震得褪下发抖不已，但是接着夜无邪面色一狠说到“你答应放了我，我就告诉你”,杨桀语气中带着一丝的不奈，说到“你知道，高级归元丹的炼制之法在云岚宗内算不上什么秘密，天境中能炼制出来的人有很多。你再不说的话我不介意杀了你，再找别人去问，当然，说不定你说出来之后我还能放你一条生路。”,“唉”夜无邪深深叹了一口气，脸面无神的坐在地上，是啊，现在的他根本没有和杨桀谈条件的资本。随后夜无邪貌似看破红尘地说道,“好吧，我告诉你吧，希望你看在以前外云岚宗内我对你还不错的份上能放过我一马。……”,杨桀静静地听着夜无邪说着归元丹的炼制之法，在夜无邪说完后，面冷如霜的杨桀露出一抹玩味的笑容，，说到,“你要是敢告诉我错误的高级归元丹炼制之法，你知道后果的。”,“我的命都在你的手上了，哪里还敢告诉你假的。”夜无邪语气无力的说到，模样像是瞬间苍老了十余岁，满头斑白的头发也瞬间变得再也找不出一丝的黑色。,“那就好”说罢，杨桀手上现出一道剑气顿时向着夜无邪飞去，只见一脸惊慌的夜无邪竟然在杨桀照月境的威压下连一下的反抗都做不到，剑气瞬间便飞进了夜无邪的脑中，夜无邪当场毙命。,杨桀淡淡地看了一眼右手一招，夜无邪的储物袋便向着杨桀飞来，随即杨桀转身向后走去，当初在云岚宗夜无邪可也没少害他，况且如果放夜无邪回去，凭借夜无邪的性格，肯定会把莫留名引来，从小便征战沙场的杨桀早就把妇人之仁扔在了脑后，所以岂能放夜无邪活着回去。,夜幕渐渐降临，而杨桀身上扛着一直强大的猛禽向着城中走去。,“哈，杨桀，今天又打了一只这么大的魔鹰啊”,“杨桀，改天来我家喝酒哈”,“好的，老李，过两天我打一只大点的猛虎，咱们做点好菜，一块喝点。”,别院四周的邻居们都热情的跟杨桀打着招呼，而杨桀也在一一回应。在他们眼中的杨桀是那般平易近人的一名青年，完全想象不到在战斗中的杨桀是有多么的寒意摄人。,“回来了”在院中的狐媚听到杨桀得声音立即走了出来，犹如小媳妇一般的顺手接过杨桀肩上扛着的魔鹰，惹得外面的那些人们皆都一个个带着羡慕无比的神色看着杨桀。,“又捕猎了一只魔鹰，今晚做点汤喝吧”杨桀一边关上院门，一边对着狐媚说到，随后又轻身问道,“媚儿，你知道这里哪有卖草药的吗？”,狐媚看着每天只知道修炼的杨桀掩面一笑，轻轻说道“当然有啊，这座小城虽然不大，但是背靠大山，所以草药铺子还是有许多的，你出去随便一打听便能打听到的。”,“好”说罢杨桀立即转身又向着外面走了出去，在提升修为上杨桀从来不敢耽误一分的时间。,本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,“杨桀，刚回来又干嘛去啊”这时在杨桀院落旁的一处院子中传出一道厚重的声音，只见是一黑脸大汉不停地用着手中的斧头砍着地上的木材。,,杨桀对着黑脸大汉微笑着说道“原来是金严大哥啊，我近日在山中捕猎受了些伤，所以想去买点药材。对了，金严大哥你知道咱们这里哪家的药草铺子里的药材最全吗？”杨桀想要炼制的高级归元丹在云岚宗内都是属于高等的丹药，所需要的药材有又岂能是寻常药材，所以杨桀出门便向金严问哪里的药材最全。,,“哎呀，受伤了啊”金严听见杨桀手上马上停下手中的工作跑出来，仔细地打量着杨桀，但是没有看到杨桀身上有伤口，金严便想当然地将杨桀受的伤当做了内伤，而内伤所需的药材确实比外伤所需要的药材罕见。,,金严想了想便说道“药材最全的当然是万药楼的啦，但是万药楼的老板可是在这鎏月帝国的全国各处都有这分店，生意做得相当大，所以卖的东西自然要比其他的药铺要贵上一些。”,,“没事的，小弟还有些钱财，不知金严大哥能不能带我去看看啊”杨桀轻笑着说到，钱财嘛他现在可不缺，之前他手上就有这将近二百万的血晶，而杀了夜无邪之后，他在夜无邪的储物袋内也发现了不少的宝物，就连血晶也有一千五百多万之多，可见虽然药王殿在云岚宗内逐渐没落，但是身为药王殿殿主的夜无邪所捞的油水也是不少的。,,很快，二人便来到了这座小城中最为繁华的街道，只见这里真是车水马龙，到处都是商铺，繁华无比，来来往往的人们在和小贩们商讨着价格，喧嚣不已。,,金严来到这里后眼睛也不停地打量着这热闹的街道，一脸的好奇之色，显然家境一般的他也是很少来这种繁华的地方，随后金严对着杨桀一指在街道最中央那最为高大的楼宇说到,,“杨桀，你看那里，最高的那个建筑就是万药楼了。”“你这里有没有上好的药鼎，我要买一尊”杨桀想要炼制高级归元丹也必须要配备一尊好药鼎才行。,“呵呵，我看我和小友波为有缘，这样吧，我就将我的贴身药鼎卖给小友了，五十万血晶即可”说罢，张世强大手一挥，只见一漆黑的药鼎便稳稳地落在地上，其上黝黑的色泽，貌似在述说它的不凡。,“谢了”杨桀淡淡的说了一句，又将五十万血晶递给张世强便向着楼下走去，愣住了一会的金严也紧紧跟上杨桀的脚步。,看着杨桀和金严走到了楼下，张世强身后的侍女便立即向前，恭敬的问道,“楼主，等到晚上火家的那个小少爷来取异香花怎么办”,张世强一边拿出储物袋整理六百万的血晶一边玩味的说到“呵呵，他来就把这里所发生的事情告诉他，我敢说肯定会很有意思的。”说罢，张世强回头眼睛紧紧地盯着杨桀走去的方向，他到现在都没有看出来杨桀的修为，正好借这次机会让火家去探探虚实。,果然，在夜晚时分，一队马车停到了万药楼门前，约有二十名黑色劲装侍卫守护在马车身旁。接着一位身穿血红长袍面色波为英俊的男子走了下来，而下午堵住杨桀和金严的那名万药楼伙计立即小步跑了过来，对着眼前的红袍男子恭敬的说到,“原来是火云少爷来了，火少爷里边请”说罢，万药楼伙计恭敬的侧身对着火云请道，没有提进门要花费一百血晶的事情，显然进门花费血晶这件事只是对于那些没有背景和实力的人设定的，而这位火云少爷可不在此列。,“嗯”火云淡淡的应了一声便走了进去，凭他的身份，确实不必和这名伙计说什么。,而之前的那名侍女依旧在一楼大厅接待着来来往往的客人，就在她看见火云之后，也不敢耽搁半分，立即上前说到,“原来是火公子来了，真是有失远迎”,火云眼神火热地看着这名侍女，随后发出越发有些阴森的声音说道“得了，别废话了，快将异香花给我吧”,侍女没有在意火云火热的眼神，面带这一丝的犹豫，随后伸手将伸出一件储物袋说道““火云公子实在不好意思，今日有一贵客花重金将所有的异香花从楼主那里买走了，这是火云公子之前的定金，二十万血晶，我们纹丝未动，另外楼主另加上了十万血晶，请公子收下。”,火云听到自己预定的东西都有人敢买，随即双眉紧皱，身上地境后期的血脉之力缓缓涌出，怒道“我火云差这十万血晶吗？告诉我是谁，敢买我火云的东西？”,侍女被火云的血脉之力震的接连退了三步才稳住了脚步，脸上仍旧一脸恭敬的说到“这是楼主所做的决定，而买家相信以火云公子的实力，应该能查的到的，我劝火云公子还是收回血脉之力吧，万药楼可不是能惹事的地方。”侍女软中带硬的话语刚刚说完，只见万药楼其上方的空间突然现出几股浓厚的血脉之力缓缓向着火云压去。,感受到那几股血脉之力的火云面色一变，他知道能给他这地境后期强者这么大的压迫感的只能是天境，随即火云咧嘴露出一抹微笑，说到,“哈哈，开个玩笑，开个玩笑，诸位别生气”说罢，火云便一甩袖子拿起侍女手上的储物袋向外走去，而在火云走出万药楼之后，那几股属于天境的血脉之力也先后撤去。,“哼！”火云转头阴翳地看了一眼身后的万药楼，重哼了一声后抬起脚上了马车之内。,“你们去查查，我倒要看看是谁敢抢我火云的东西。”车内传出了火云阴森的声音，他不敢惹万药楼，只好把所有的气都撒向抢他东西的那个人的身上。,“好的，少爷”只见马车身旁一黑色劲装男子恭敬的抱剑说到，便向着后方跑了过去。,这里所发生的事情杨桀自然是不知道的，此时的杨桀正在运转着自身的血脉之力跟往常一样地游走在顾莹莹的全身。,片刻之后，杨桀渐渐收回血脉之力起身抱起在穿上如睡美人一般的顾莹莹，温柔的说到,“莹莹，明日我就要学着炼制高级归元丹了，嘿嘿，说起来我还没炼制过丹药呢。不过你的桀哥哥这么有才，修为通天，估计炼药对他来说也是小事一桩吧。你可要快点醒来啊，等你醒来，你给我炼制丹药，那样我就能清闲清闲了，，嘿嘿……”,窗外的狐媚深深地看着抱着顾莹莹的那道身影，心中轻轻地叹了口气，自语道“你什么时候能对我这样，每天都抱着我，对我有说不完的话……”,翌日，杨桀早早的便起床向着城外的大山走去，今日他就要尝试炼制高级归元丹。,“怎么火候又大了，真是的”只见树林中不时的传出一道男子郁闷的声音，原来是杨桀炼制高级归元丹又失败了。,“第三次了，唉”杨桀轻轻地打扫着药鼎中被烧焦的药材，自言自语的说到。,打扫好药鼎的杨桀擦了擦额头上的汗水，随后又聚精会神的炼制起来，这次的炼制杨桀可是万分小心，每一种丹药的提炼都倍加小心地控制着火焰的温度。,“最后一步了”杨桀舔了舔嘴唇，所有的草药都被他提炼完了，接下来便是将提炼出来的所有东西都融合在一起，只见杨桀小心翼翼地摧动血脉之力将几份提炼出来的物质向药鼎的中央回去。,“滋……”一声轻响在药鼎中传出，只见药鼎中的草药又都同时化作了灰烬。,“该死”杨桀眼神凌厉地看着药鼎中的灰烬，双拳紧紧握住，这是第四份了，随即杨桀伸手摸着药鼎中的灰烬。突然，眼中灵光一闪，心道,“每种药材的耐温程度都不一样，是不是应该先将高温的药草放下啊，从低温的药材融起……”,想到就做，杨桀没有一丝的拖拉将药鼎中的清除干净，随后又分批地放入不同的药材，开始提炼提来。,片刻过去，杨桀额头上的汗珠越来越多，并且脸色也越来越凝重，原来是又到了将所有提炼的药材融在一起的地步了，上几次杨桀就是失败在这里。,只见杨桀小心翼翼地选出两份提炼出来的药材，将之融在一起，这一次的融合却异常的顺利，随后杨桀又慢慢提高火焰的温度，在此选出一份药材与之融合，不到片刻一枚丹药雏形便在盯着成型，接下来就是在不断的融合提炼，去除杂质了。,“大功告成”杨桀咧嘴一笑，轻轻的说了一声，随后抽出血脉之力伸手擦了擦额头上的汗水，在药鼎的旁边找找了一处地方坐了下来，接下来的提炼就不需要杨桀的操控了，杨桀只需要守护在旁即可。,,又过了半日，一枚带着浓浓血气的高级归元丹便炼成，杨桀抽出药鼎中的火焰，取出高级归元丹拿在手中不停地看，这是他炼制的第一枚丹药，嘿嘿。而看天色不早的杨桀也没有再炼制下去意思，便收拾收拾药鼎向着小城的方向走去。,,而在此时杨桀的别院中，狐媚将皮肤苍白的顾莹莹抱在了院子中的椅子上晒太阳，用狐媚的话说，多晒晒太阳，皮肤就不会那样的苍白了。,,“沙沙沙”就在此时，院子之外响起了成片的脚步声，只见三十余名黑色劲装大汉迅速将杨桀的院子给围住了。而杨桀周围的邻居们也纷纷走出了自己的屋子，一脸好奇地看着这帮黑色劲装男子。,,“不想死的都给我滚屋里去。”这时只见远处行来一辆装饰精美的马车，而一道阴森的声音也在马车中传来。听见马车中阴森刺骨的身影，四周的邻居们被吓的纷纷跑进了屋中，紧关上了房门，但是依旧有一些好奇心强的人通过屋子里的窗户偷偷看着外面的黑衣大汉们。,,“就是这家吗？”马车中又传来之前那道阴森的声音，对着车外的手下问道。,,“哒哒……”精美的马车中走出火云的身影，火云对着杨桀的院子阴翳地看去，问道,,“怎么样？查出他是什么背景了吗？”,,“禀公子，据生活在这里的人说，那个杨桀只是一名普通人，毫无背景。”黑色劲装男子面色犹豫一下说到，其实他只是查到杨桀是在半年之前搬到这里的，至于杨桀的背景，全是空白，但是害怕火云给自己安个办事不利之罪，只好这么说到。,,火云漫步走向杨桀的院子，脸色逐渐的阴翳，说到,,“哼，一点背景都没有就敢得罪我火云，真是找死”说罢，火云大手一挥，只见围在院子四周的众多黑色劲装男子迅速拔刀冲向杨桀的院子中。杨桀顺着金严的目光也向着那座楼宇看去，只见这座高楼在这片喧嚣的街道之中真是鹤立鸡群，不光是他的高大，而是这种高楼通体都是黄金打造，可见这万药楼的富裕。,“全国各地的万药楼都是用黄金打造的，我要是能进去搬出一个物件，这一辈子也是够我花的了吧……”金严一脸希翼之色的自语道。,“哦？你还没进去过吗？”杨桀听到金严的自语声，不禁问道。,金严抬手挠着脑袋，对杨桀憨笑道“嘿嘿，万药楼这么富丽堂皇的地方怎么是一般人能进去的啊，进去一次可是需要一百血晶的，这一百血晶都能够我生活半年了，我怎么敢这么奢侈只为进去看看就花一百血晶啊，况且这里的东西也都贵的吓人，我也买不起。杨桀小哥我知道你不是一般人，这次不也是想跟你进去看看嘛。”,杨桀轻轻一笑，他倒是没有在意金严的小聪明，这万药楼的生意做的越大他反而越高兴，他正怕自己要的东西在这座小城里凑不出呢。,随即杨桀迈步率先向万药楼走去，金严也一脸兴奋之色地跟在杨桀身后。,“站住”在杨桀和金严刚要踏入万药楼之时，一名伙计装扮的青年伸手拦向了杨桀和金严，一脸不屑的打量着一身白衫的杨桀和身着粗布的金严说到,“进入万药楼一次交一百血晶，一人可以带一名仆从进入。”,杨桀身后的金严听见那名万药楼青年伙计的话语后神色一暗，但是并没有出言顶撞那名青年伙计。,杨桀眼神不悦地抬手扔给那名万药楼青年伙计二百血晶，寒声说道“这是我朋友，不是仆从”说罢杨桀便向着万药楼里走了进去，其后的金严也一脸感激地看向杨桀，跟随杨桀进入万药楼。,“切”接住杨桀扔过来的那名万象楼仆从轻哼一声便走了回去，作为万药楼的一名伙计，他是十分骄傲的。,“这里便是万药楼啊”进入万药楼的金严眼神不停的左右打量着这里的金碧辉煌，只见这里到处是金子打造的柱子，台阶，柜台，真是好不奢侈。而来来往往的人们，看起来华丽的穿着，皆是非富即贵。,正在杨桀桀和金严在这里漫步之时，一位面容较好的女子走了过来，对着轻声问道,“请问有什么需要帮助的吗？”同是在万药楼工作的人员，这名侍女便比门口那青年男子要礼貌多了。,杨桀对着面前的侍女轻笑着说道“麻烦问一下，这里有这些药材吗？”说罢，杨桀便将一张纸条递给了对面的侍女，上面写的赫然是炼制归元丹的各种药材。,侍女礼貌地结果杨桀递过来的纸条，紧紧看了片刻便倒吸了一口凉气，这上面记载的药材可都是十分珍贵的药材，而且按照这张十条上所写的数量，这一单生意可是几百万血晶的进账。,少女深深地看了一眼面貌俊秀的杨桀，她知道这样的大生意她是做不了主的，只好对着杨桀客气一笑说到“这位先生，您这生意涉嫌的太大，我暂时做不了主，这样吧我去把我们在这里的负责人请来，让他与先生交谈，好吗？”,杨桀对着侍女轻轻点头，没有说话。,在侍女走后，金严一脸好奇的拍拍杨桀的肩膀，轻身问道“杨桀，你要买的是什么药材啊，很珍贵吗？”,杨桀轻轻一笑，随和的说到“还好吧，可能是他们这里这样的药材也比较稀少，所以需要去请示一下。”说罢，杨桀便又向着楼上走去，他对这里很是好奇，这里柜台之处摆放的都是比较名贵的药材，杨桀越往上走越加地心惊，随着楼层的增高，那随处摆放着的药材也是越加的珍贵，甚至有些在云岚宗这样的大宗门都是不常见的。,走到顶层的杨桀看着那些价值不菲的药材，回头玩味的对金严说到“金老哥，这里的东西这么值钱，就没有人来抢劫吗？”,“嘘……”杨桀的话语给金严吓得一激灵，急忙伸出手指对杨桀做了小声的动作。,“杨桀啊，小点声，让这里的强者听到就完了，你当这里是好欺的吗？听说万药楼里的每一位分楼的楼主都是天境大圆满的存在啊，而且说不定还有其他的天境高手长老呢，所以这万药楼的生意岂是那么好抢的？”,杨桀听到金严的介绍，心中对这万药楼的看法又提高了几分，好奇的问道“这鎏月帝国的天境高手这么多了吗？”,“哈哈”在杨桀和金严谈话之时，只见在远处突然传出一道大笑声，只见一头发花白面容慈祥的老人脚步轻盈地踏步而来，这名老人仔细地打量着一身白衫的杨桀，越看越心惊，凭借他自己天境大圆满的修为竟然看不透眼前这名青年的修为，但老人脸上没有一丝的波动，对杨桀客气一笑，说到,“真是自古年少出英雄啊，小友你好啊，老夫是这里的楼主张世强，”,在张世强身旁的人正是刚才接待杨桀的侍女，而这名侍女也从新的打量着对面的杨桀，心中好奇不已，她可是很少见到身前的楼主会对一名青年这么的客气。,“刚才这位小兄弟没有说错，我万药楼的每一处分楼的楼主都是天境大圆满的修为，但是其中没有一个是鎏月帝国之人。这鎏月帝国太小了。”张世强对杨桀解释道，言语中带着一丝对鎏月帝国的不屑。,杨桀也对这万药楼的背景很是好奇，认真的问道“那前辈们是哪来的，为何甘愿寄居在这一方小国。”踏入照月境之后的杨桀眼光也开阔了不少，这方圆十余国之中，出现一个照月境的强者就已经可以建国了，天境大圆满之人也是少之又少，所以对于现在的杨桀来说，真是小的可怜。,“呵呵，你身旁的这位小兄弟说的有对也有错，我们万药楼的生意不光遍布在整个鎏月帝国，这片区域的十余国之内只要是有强大宗门的国家都会有我们的的分楼，而我们的身后也站着一个强大的宗门，即使是这里你们认为是最强大的五宗也不敢对我们做些什么。”张世强打的话语中带着强烈的傲气，而又很健谈的对杨桀述说着他们的强大势力，貌似根本不怕别人知道。,杨桀对着张世强恍然大悟地笑了一笑，心中了然，这万药楼身后肯定站着一座类似流羽宗，甚至比其还要强大许多的大宗门。,张世强很欣赏杨桀的态度，对着杨桀慈祥一笑，说到“那么，现在我们是不是该商讨一下你这单生意了。”,杨桀看着手中拿出自己刚才递给侍女的药材单子的张世强，咧嘴一笑，客气的说到“这里的每一分药材我都要二十分，麻烦老前辈帮我算一下一共需要多少万血本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,晶。”,,张世强在杨桀那处事不惊的脸上看不出一丝的变化，心中暗骂一声杨桀的老练。随后张世强面露为难之色，说到,,“哎呀……这里其他的药材都好说，我们的库存也是够的，但是这单子里有一种叫做异香花的药材，我们万药楼本来也是有的，但是就在昨天被这里的一个家族都给预定了，所以……”,,杨桀看着张世强为难的样子，把玩着手中的储物袋轻轻一笑，说到,,“预定了不是还没拿走吗？一切都还好商量，这样，我出双倍的价钱买了，怎么样？你们万药楼背景这么深，可别告诉我会怕这里的一个家族势力。”,,“当然，你要是能出双倍的价格，我们肯定会让价高者得的。”张世强笑眯眯地捋着自己白花花的胡子，他等的就是杨桀的这句话，又怎会不卖给杨桀。,,听到张世强报价的杨桀脸上没有一丝的波动，继续把玩着手里的储物袋，但是杨桀身后的金严却被惊的愣在了原地，随后眼睛紧紧地盯着杨桀的背影，之前他只是凭借直觉感觉到了杨桀的不凡，但是他是真的没有想到杨桀这里竟然是这么的富有，一百血晶便能好好的生活半年的他又怎么会理解五百五十万血晶是什么样的概念。,,“还算合理”杨桀轻轻一笑，随后手中一划，只见五百五十万的血晶顿时布满了杨桀身旁的那处柜台，而本来金光闪闪的万药楼内顿时被滔天的血光所覆盖，吸引来了四周所有人得目光。虽然在这里的都是有头有脸的人，但是真要让他们出手便拿出五百多万的血晶，恐怕还真没几个能拿出来的。,,张世强依旧一脸平淡地看着柜台上的血晶，随后右手轻轻一挥，一个储物袋便飞向杨桀，说到“成交”,,杨桀接过储物袋，眼神深深地看了一眼张世强，暗暗的说了一声老狐狸，原来张世强早就准备好了草药，根本没有想卖给昨天预定的那个家族，刚才只是趁机敲诈他杨桀一笔。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“咣”破门之声响起，随即三十余名黑衣劲装大汉纷纷破门而入，拔出长刀指向院子中正在浇花的狐媚和安静地躺在座椅上的顾莹莹。,火云的身影在众人身后缓缓走出，当火云看着正在浇花上身材诱人至极的狐媚和坐在座椅上皮肤白皙的顾莹莹时，眼中一亮，随后客气的说到,“二位姑娘你们好，我们来此只是想找杨桀谈一些事情，有叨扰之处还请见怪”,“噗嗤”狐媚看到眼中泛着邪光，但是还一本正经说话的火云，诱人一笑，随即轻轻弯腰放下手中的木瓢。,火云看着狐媚一颦一笑的动作，腹中的欲0火越来越盛，心叹道“世间原来还有如此诱人的女子”随后火云转身看到身后的一众手下也一脸呆呆地望着狐媚，火云的脸上露出一丝的不悦。,“哼”火云重哼一声，将身后愣住了的一众手下震醒，随后一脸随和地对狐媚说到,“我这帮手下没见过什么世面，还请小姐勿怪，不知小姐和杨桀是什么关系呢？”,狐媚对着火云眨了眨眼睛，轻笑着说道“他啊，他是我男人啊，不知公子找他有什么事吗？”,火云听到狐媚的话语后，双眉一紧，心中对那从未谋面的杨桀的恨意更是增加几分，随即转头对着顾莹莹说道,“不知这位小姐和杨桀的关系呢？”,“也是杨桀的女人楼”狐媚娇笑着说到。,“哼！这个杨桀好福气啊，我倒也想尝尝那个杨桀的女人是样什么滋味”火云终于忍受不了狐媚的挑衅，露出了原本狰狞的面目，眼神火热的看着狐媚说到,“来人，把她俩给我绑起来，送回我火府里”,“是，少爷”一众黑衣大汉虽然也对狐媚和顾莹莹垂涎不已，但是他们怎敢跟自己的少爷抢女人，只得手握着长刀一脸坏笑的向狐媚和顾莹莹冲来。,狐媚看着冲来的众多大汉，脸上没有一丝的惊色，只见狐媚踮起脚尖冲着远处大喊一声“你再不出来，我和莹莹可就跟这位少爷走了哦！”,听见狐媚的喊声后包括火云在内的一众人立即转身向着远处看去。,只见在远处渐渐走来一道人影，正是刚刚炼制完高级级归元丹的杨桀，此时的杨桀面色寒冷，手中紧握着战神剑，凌厉地看着院子中的一众人影，龙有逆鳞，而他杨桀的逆鳞正是顾莹莹，火云竟然敢贪图顾莹莹的美色，就因为这一点杨桀就要杀了火云。,火云身旁的黑衣男子被杨桀的气场震慑的双腿不断发抖，伸出手紧握住火云的胳膊，说到,“少……少爷，就是他，他就是杨桀”,火云一脸嫌弃的甩开身旁黑色男子的双手，一脸嫌弃地看了他一眼，随后转头趾高气昂地看了杨桀一眼，便对手下说到,“怕什么，我们这里有这么多地境高手，还怕他，你们快上，谁将他的头给我砍下来，我就赐给谁二十万血晶”,重赏之下必有勇夫，本来被杨桀气场震慑的有些不安的一众黑衣大汉听到火云的赏赐后皆眼神一亮，纷纷举起手中的长刀对着杨桀冲来。,看着冲来的一众黑衣大汉，杨桀身上所散出的气息越来越冷，随后只见杨桀伸出手中的长剑直指苍天向下一斩，战神剑在太阳的照射下发出刺眼的光芒，随后无尽的剑气破剑而出。,“漫天剑雨”随着杨桀的大喝，狂风大作，砂石飞梭，这片天际之上乌云密布。,“啊……啊……”众多的剑雨瞬间便将一众黑衣大汉刺成了塞子，天空中犹如下起了漫天血雨。,火云看见杨桀的惊天一击，神情大变，双腿竟然也开始不听话的颤抖起来，口中喃喃道,“天……天境强者”,“嗡”战神剑发出一声轻鸣跟随杨桀的脚步向着火云刺来。,火云被这一景象吓脸色瞬间苍白，直接跪在了地上，冷汗直流地说到“别……别杀我，我爹是火家家主，也是天境强者，我大伯是火问，是云岚宗五行殿的火长老，你不能杀我。”,杨桀手中的战神剑直接停在了火云颤抖的颈中，玩味一笑的说到“哦？云岚宗？很厉害吗？”说罢杨桀面色一狠，手中缓缓发力，战神剑直接穿透了火云的脖子。,火云连一道声音都没有发出来便惨死过去，眼中带着无尽的悔意。,杀掉火云的杨桀转身看向了四周，而在四周偷看的邻居们见到杨桀望来皆都目光闪躲过去，不敢和杨桀桀对视，双腿颤抖不已。,“唉”杨桀轻叹了一口气，他知道这里不能再呆了，否则传到云岚宗内惹出莫留名和孟远来可就有麻烦了。,“走吧，这里不能再呆下去了”杨桀转身对狐媚说到，狐媚没有说话，只是点了点头，和杨桀在一起这么长时间，她心中已经将杨桀当做了主心骨，杨桀说什么她便会去做什么。,“你……你不能走”这时，一道颤抖的声音突然在杨桀身后传来。,杨桀转身看着身后那道略微颤抖的身影，轻轻一笑，说到“怎么了？金严老哥”,黑脸的金严看到杨桀望来，身体不由地向后多了几步，随后稳住脚步，颤抖地说到“火……火家的人来，发现他们的少爷死了，肯定会大发雷霆，到时候这里的人都得死。”,杨桀听到金严的话语后心中一紧，随后转身环视周围缓缓走出的一众邻居，他在这里生活了半年，知道这里的人们都是老实本分手无寸铁的人，要是火家真将怒火发泄在他们的身上，那么他们没有一个人能逃得过。,“金严老哥，带我去火家”杨桀在这里生活了半年，平日了就是再不问世事也是听别人提到火家的，在这座小城中，火家行事甚至比鎏月帝国驻扎在这里的城主府还要霸道，不为别的，就是因为火家出来了一个云岚宗五行殿的长老，五行殿没有殿主，五位长老，金木水火土轮流当家，以至于这火长老其身份能顶的上半个五行殿殿主，所以火家发泄怒火乱杀人的事情，杨桀还真信他们做的出来。,金严看着面色寒冷的杨桀愣了一会，说到,“我，我不是这个意思，我不是叫你去火家自投罗网，我只是想让你带大家一起走，我知道你不是一般人，肯定有这个能力的。”,杨桀对着金严和煦一笑，说到“金严老哥，你愿意离开你生活了这么久的地方吗？”,“我……”金严面露犹豫的说到。,“就是了，这里的人们都不愿意离开这里，我杨桀怎能因为自己的原因害的你们背井离乡。放心吧，金严老哥，我去火府是解决事情，不是自投罗网的”杨桀对着金严自信的说到。,金严犹豫了一会，随后紧紧一咬牙，说到“好，杨桀老老弟，我陪你一起去。要是死的话我……老哥我陪你。”,,杨桀对着金严轻轻点了点头，他对这老实巴交的金严是很有好感的。,,“媚儿，将这里处理一下”杨桀对狐媚说了一声便带着金严向外面走去。,,狐媚环顾一圈四周成片的尸体，右手一招，只见一轮回转盘随之而出，凭空出现的轮回转盘焕发着七彩之光照射到了四周成片的尸体。瞬间，所有尸体便化成了片片的黄土，这一手可惊呆了四周的邻居们，纷纷心中叹道,,“原来杨桀的妻子也是这么厉害的啊。”,,一盏茶的功夫过去，只见杨桀在金严的带领下来到了一气势磅礴的府邸，这座庞大的府邸都已经快比的上他们云墨帝国的皇宫了，在府邸的门口，两尊巨大的石狮子屹立其中，朱红的大门之下站着成片的黑色劲装男子。,,杨桀眼神摄人地看了一眼这名粗壮男子，随意说道“去禀报你家家主，就说替他杀了他的逆子的杨桀前来拜访。”,,黑色劲装男子在杨桀那冰冷的眼神注视之下后背瞬间冒出了一层冷汗，听到杨桀的话语更是吓得他面色苍白，不敢跟杨桀再说一句话，立即转身向身后跑去，心中暗道“这可真是捅破天了”,,“嘎吱”不一会朱红的大门大敞四开，只见众多的黑色劲装大汉提着刀跑了出来，迅速的将杨桀围了起来，片片长刀发出摄人的寒光。,,而杨桀身后从来没见过这种场面的金严顿时被吓得两腿瑟瑟发抖不已。,,“我倒要看看是哪个孽徒敢杀了我的儿子！”这时，一道气急败坏的声音突然在朱红大门内传来，接着只见一身穿红袍，头发半白眉毛通红，一脸阴翳之色的精瘦中年从朱红大门内走了出来，眼中貌似泛着熊熊烈火的看着杨桀。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,杨桀对火府中突然冲出这么多高手不以为然，眼神平静地看着众人之后的红袍中年，咧嘴露出一抹玩味的微笑，说到,,“这么说，你就是火家的家主，火豪了吧？”显然，在来的路上金严已经将火家的详细情况跟杨桀说了一遍。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋寒气逼人的杨桀顿时把老汉吓得一怔，怔怔地说道“是啊，怎么了？”,杨桀听到老汉的肯定后二话不说地冲到了屋外，迅速地解开白马的缰绳，骑着白马向外奔去。,“老大爷别生气，他是突然想到了一件重要的事要去做，我这里有一些吃的，您先收下吧”狐媚也立即起身对老汉歉意的说到，拿出一包他们路途上吃的肉干给老汉递去，随后也立即出去骑上白马紧追杨桀的脚步。,两天一夜的狂奔，杨桀和狐媚早已舍弃白马腾空向云墨帝国飞去，这样连续的飞行，即使是照月境的强者也都吃不消，但是杨桀一丝的时间都不舍得停歇，心里全是父皇，母后和自己从小待到大的云墨帝国。狐媚也紧跟其后，沉默的跟杨桀飞行，无论杨桀做什么事，她狐媚都会在其身后默默跟随。,“杀啊……”,“快撤……”,“啊……”,这天，杨桀终于来到了云墨帝国和鎏月帝国交战的前线，只见身披黄金战甲的鎏月帝国士兵以绝对的数量上的优势屠杀身披黑色重甲的云墨帝国士兵，即使有的云墨帝国士兵扔下兵器跪下投降，也要被残忍的鎏月帝国士兵斩下头颅。,“该死”杨桀眼中布满了血红之色，招出手中战神剑对着下方的金甲士兵释放出无尽的剑气。,“啊……”顿时成片的金甲士兵被杨桀的剑气刺的千疮百孔，但是杀死的这些金甲士兵对这整片战场来说只是杯水车薪，战场太大了，连绵上百里，杨桀杀不过来。,“桀，快走，回皇宫救伯父伯母，不能在这里耽误时间！”狐媚发现杨桀渐渐失去理智，只得出言提醒道。,杨桀眼神凌厉地点了点头，随后手握战神剑向云墨帝国帝都的方向飞去，沿路上的所有金甲士兵都被杨桀出手处理掉。渐渐地，杨桀的白衫已经被鲜血染成了一片赤红之色。,又是两日一晃而过，杨桀运用血脉之力急速飞行，这一路他所见的到处都是金甲士兵追杀他们云墨帝国的黑甲士兵，杨桀心中能想象得到，在国都的另一方位，肯定也是大片的紫乾帝国紫色重甲士兵追杀黑甲士兵。杨桀心中不得不承认，他们云墨帝国败了，他现在只想立即赶回皇宫救出家人。,“杀啊……一个不留”,“誓死保卫帝国……”,而此时的云墨帝国国都也是一片的火海，无尽的金甲士兵和紫甲士兵在屠杀云墨帝帝国的黑甲士兵，而这些士兵都是皇城的禁卫军，身为云墨帝国最为精锐的他们全部都宁死不降，只见大片大片的黑甲士兵被敌军围住，绞杀。,“云墨帝国完了，快跑啊”云墨帝国的普通老百姓也是不能幸免于难，杀红眼了的金甲士兵和紫甲士兵已经不分士兵和百姓了。只要是云墨帝国的人，都要杀掉。,皇宫之中也是如此，此时的云墨帝国皇宫混乱不堪，诸多的宫女和太监们纷纷带着值钱的东西向外跑去，这时不乱的只有负责保护皇上的那支禁卫军了。,“陛下，撤吧，留的青山在不怕没材烧”身披黑色重甲的林峰跪在身披黄袍的中年皇上身前，一脸悲痛的说到。显然，云墨帝国有难，他们也从黑云寨回来救援。,“老祖宗这偌大的基业竟毁于我手，我愧对祖先，等到他们攻进皇宫，我会动用秘法强行突破到天境和他们一战，虽然动用秘法后我只有十二个时辰的生命了，但是动用老祖所留下的神器，我相信会留下他们几名天境强者的”中年皇上脸色苍白但是眉宇间却透着坚毅的说到。,林峰看到面前中年皇帝毅然决然的样子，渐渐地流出两行眼泪，说到“陛下，帝国亡了这不怪您，自从老祖宗仙逝，我云墨帝国便越加的孱弱。这些年要是没有您的苦心经营，我云墨帝国也许早就亡了。”,“唉”中年皇上没有说话，看向天际的眼中逐渐的深邃起来，眼前渐渐浮现出老祖当年实力达到照月境后期，功造参化，在这片土地上打下云墨帝国，意气风发指点山河的景象，奈何后代却一代不如一代，到了他这一代，竟然连一个天境强者能动用老祖神器的人都没有，何其可悲。,“杀……”,“噔噔噔……”就在这时，无尽的金甲士兵和紫甲士兵手握长戟冲杀进来。,“哈哈，杨江吾兄，别来无恙啊”无尽的士兵自觉站在两旁，手中长戟直指皇宫上方，士气摄人。随后在两方的士兵中缓缓出现一身穿金甲和一身穿紫甲，坐下也是身披重甲的骏马的两道人影。,“沙沙……”,“保护皇上”看到敌军已经攻入皇宫，林峰迅速带二十来人将杨江围在中间，大声喊道。,“原来是鎏月帝国的刘功兄和紫乾帝国的紫平兄”杨江的眼中没有一丝的凌乱，淡淡地与鎏月帝国和紫乾帝国的皇上交谈。,“杨江兄，你看看你，诺达的云墨帝国如今也只有这二十来人守护在你左右了，不如听哥哥一句劝，交出护国神器，我封你个逍遥侯当当，岂不逍遥自在。”紫平坐在骏马上，眼神轻蔑地说到。,杨江对紫平的轻蔑浑不在意，嘴角露出一丝的玩味说到“哦？护国神器我们云墨帝国可是只有一个，你们有两个国家，我该给谁啊？”,紫平脸上一急，刚要说话便被刘功出言打断“杨兄我们都不是小孩子了，玩这手没必要了吧，其实我很欣赏你的才能，要是没有你这些年运筹帷幄的算计，恐怕我们早就打下云墨帝国了，不如你乖乖交出护国神器，来我鎏月帝国帮助我管理国家如何？”,“哈哈，杀我云墨帝国子民，贪我河山，今日竟然还妄想得到我云墨帝国护国神器，你们真是好算计啊”面色苍白的杨江眼神逐渐赤红，狠厉地说到，只见杨江的龙袍无风自动，而在杨江的身上也渐渐露出一股属于天境的气息。,“天境！”紫平惊道，随后几道身披重甲的身影立即跑到紫平和刘功的身前将他二人护在其中，显然是鎏月帝国和紫乾帝国的天境将领。,杨江脸上现出无尽的疯狂，向着皇宫后方一招手，只见一柄刻着龙纹的金剑随之而出，杨江一跃，挑下皇宫的台阶举起手中的金剑，大喝道“都去死”,“上”紫平被杨江脸上的疯狂震慑道，立即对着身前的将领喊道。,“噔噔……”紫平和刘功身前的七名天境将领也纷纷招出自己的武器，迈着厚重的脚步向着杨江冲去。,“噗……”,“啊……”,杨江手中泛着滔天金光的金剑向前一挥，触碰到剑芒的七名将领顿时向后倒飞而去，手中的武器尽皆折断，两名修为差一些的将领横尸当场。,看到杨江大发神威的刘功眼睛一亮，大声喊道“强行提升修为的他不可能发出这么强悍的攻击，他手中的武器一定是护国神器，前辈还不请快快出来，诛杀杨江。”,“嘿嘿，这么霸道的武器，我喜欢。”随着刘功的话语落下，一道阴森的笑声在远处传来，只见一面色阴翳，相貌嗜血的精瘦中年男子踏空而来。,“拜见鬼涛前辈”刘功和紫平纷纷对着上空的那道身影一拜，来人竟是和杨桀见过几面的万魔宗宗主鬼涛。,“没想到万魔宗竟然也参加了这次的三国战争”看到鬼涛腾空而来的杨江面色一冷，凌厉地说到。,鬼涛仿佛没有听到杨江的嘲讽，而是本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,淡淡地环顾着下面的战火，成片地尸体倒在地上，鬼涛伸出舌头舔了舔嘴唇，这种场面他最喜欢了。,,“嘿嘿，说起来咱俩还波有些渊源呢”鬼涛这时才嗜血地看着下方的杨江，说到,,“当初的五宗大会上，你的好儿子可是接连杀了我两个天境弟子，你说这笔账怎么算？”,,“哈哈，朕的皇子就是人中之龙，只恨你们万魔宗参加比赛的弟子太少了，否则桀儿一定会全部杀掉的。”杨江大笑着说道，为有杨桀这个儿子感到深深的自豪。,,“去死”杨江终于激怒了鬼涛，只见鬼涛右手一招并巨大的血滴子随之而出，血滴子不断转动这其上的獠牙对着杨江冲去。,,面对照月境的鬼涛，杨江也没有一丝的惧色，只见杨江身上战意惊人，举起手中的金剑向上迎去，大喝道“漫天剑雨”,,“叮叮叮……”无尽的金色剑雨刺向上空猩红的血滴子，但是都被那不断转动的獠牙所击掉，带着一往无前之势的血滴子终于飞到了杨江的近前。,,“铛……”金剑掉落在地上，血滴子不断转动的獠牙穿过杨江的头颅，杨江连一声惨叫都没发出，瞬间毙命。,,“陛下”林峰也一众侍卫也疯狂了起来，纷纷拿出手中的武器与鎏月帝国，紫乾帝国的士兵交战在一起。,,“叮，铛……”成片的武器碰撞声在皇宫中响起，但是片刻便消逝，林峰等人惨死在众多士兵的长戟下。,,“陛下”而这时在皇宫的深处立即跑来一宫装美妇，对着杨江哭着喊道。,,鬼涛看到跑来的宫装美妇，眼中闪过一丝的不耐，说到“聒噪”说罢，鬼涛的指尖射出一道血箭。,,“嗖”血箭瞬间穿过宫装美妇的胸膛，宫装美妇低头怔怔地看着胸前的伤口，身上的力量瞬间消失趴在地上，而趴在地上的宫装美妇依旧一点一点地爬向杨江的尸体，但是终于失血过多，死在了杨江的不远处。,,“父皇，母后……”远处急速飞来的杨桀见到皇宫中被众人围着的杨江和宫装美妇脸色苍白地大声喊道。,,“杨桀！”鬼涛见到看到腾空而来的杨桀也是面色一愣，距离上次五宗大会才多久，杨桀怎么就从天境中期直接越到照月境中期了？“你们闪开，他是天境强者，你们在一旁看着就行”火豪阴翳地对着自己的一众手下说到，显然是听说过了杨桀的实力。,“是”众多黑色劲装大汉应道，纷纷向后撤退，他们都是地境强者，谁愿意无故上天境强者那里去送死。,火豪缓缓地走向前，眼神不停地的打量着杨桀，但是却怎么都看不清杨桀的真实修为，这让他的双眉越来越紧。,“装神弄鬼”火豪一拍储物袋，一柄巨大而又赤红的铁锤随之出，身为天境中期大圆满的火豪很自信，他认为他看不清杨桀的修为是因为杨桀身上有重宝帮助杨桀隐藏修为，他可不会想到对面的年轻人这么年轻，便踏入了照月境。,“嗒嗒……”火豪招出铁锤后便迈着厚重的脚步向杨桀奔来，脚下的大地貌似配合着火豪厚重的脚步不断地起伏。,眼神冷冽的杨桀也招出战神剑对火豪斩去，同时转头对身后的金严说到“金严大哥，你先去一旁躲着点。”,“铛铛铛”接连三声清脆的响声过后，只见杨桀越战越勇往直前，而火豪却一个劲的向后退去，握住铁锤的双手颤抖不已。,火豪看向杨桀的眼中更加的阴翳，随后伸出舌头舔了舔嘴唇露出一抹嗜血的笑容,“你很强，不过……”,火豪和杨桀说了半句话便突然下手，之前只是想要迷惑杨桀，随即火豪手中的铁锤逐渐变成了赤红之色，散发着阵阵热量向着杨桀砸来。,“铛”和刚才一样，散发着热量的铁锤又怎能和战神剑的寒气逼人相比，顿时又被击退了回去。,但就在这时，杨桀的后背感到一紧，急忙运转踏云决向一旁闪去。,“吼……”一声怒吼在杨桀刚才的地方传出，接着一只通体赤红，身上散发出天境中期血脉之力的魔豹随之现出，显然是扑了个空。,“火家确实没什么好人，与人交战竟然还搞偷袭，呵呵”杨桀眼神不屑的说到。,赤红魔豹一击扑空，这使火豪的脸上有些难看，阴森地说着“成王败寇，这是永恒不变的真理，管他使用什么手段。”说罢，火豪又举起铁锤，只见铁锤之上散发着更胜往昔的热量，和赤红魔豹一左一右向杨桀攻来。“叮叮……”这片战斗区域顿时狂风大作，寒气和热气不断在其中涌动，给周围的人们一股忽冷忽热之感。,而和杨桀交战的火豪却是越战越心惊，和杨桀交战这么长时间，无论他用出什么手段，杨桀都能接下。貌似他越强杨桀也会随之越强，火豪不得的承认，他越加地看不透杨桀了。,“吼……”一声吼叫之后，只见杨桀手中的战神剑泛着寒光一剑将赤红魔豹劈成了两段，天空中下起了漫天血雨。,“铛”火豪狠狠的给了杨桀一锤后，借助杨桀阻挡的惯力立即向后撤去。,“你很强，我不是你的对手”火豪舔着嘴唇淡淡地说到，随后又阴森地笑道,“不过，一切都结束了，从始至终我的目的都不是杀你，只是截住你罢了，大哥出来吧！”,随着火豪的话落下，只见天空之上突然出现一股灼热之感，强烈的血脉威压在天空中向下压去，使得周围即使是地境的高手都不得不弯下腰来。,“我倒要看看，多少年了，不曾有人敢冒犯我火家，今日是哪个宵小之辈来送死”紧接着一道震耳欲聋的声音在天际传出，只见一身穿红袍，头发火红，面容和火豪有些相像的男子站在一头巨大魔鹰之上向这边飞来。,“嘿嘿，小子，我大哥可是云岚宗五行殿的火长老火问，今日你废了！”火豪阴森地对杨桀笑道。,但是火豪对面的杨桀依旧面冷如霜，手握战神剑挺了挺战栗的身躯与上空的火问对视上。,“杨……杨桀”巨大魔鹰上的火问看清杨桀那面冷峻的脸后不自主的磕巴道，云岚宗内恐怕没有人不认识杨桀，更何况就是前几日药王殿的代理殿主夜无邪被杀，宗主莫留名查看了夜无邪的伤口后说是杨桀的剑气所为，所以这两日整个云岚宗内都在通缉着杨桀，他真没想到这杨桀竟然还敢再云岚宗的势力范围内活动。,火豪听见火问磕巴地喊杨桀的名字，心中有种不好的预感，便对上空的火问问道“大哥，你认识他？”,而这时的火问早已镇定下来，他的修为可比夜无邪那半只脚踏入天境后期的修为还要高上一大截，他猜测能杀死夜无邪的杨桀也是天境后期修为，同境之内他当然不会害怕杨桀。,“杨桀，现在整个云岚宗内的人都在找你，跟我走一趟吧，宗主是你的师尊，相信即使是你犯再大的错误，他都不会惩罚太严重的”镇定下来的火问对杨桀温和的说到，不到万不得已他也不想和杨桀撕破脸。,而下方包括火豪在内的所有人听到杨桀的身份后皆是一惊，云岚宗宗主的弟子？在他们的心里犹如庞然大物的云岚宗就是天，而他们竟然招惹了这般的人物，顿时一股凉意涌在心头。,“哦？都在寻找我？那么你是想带我回去领赏了？”杨桀的脸上依旧看不出一丝的变化，对火问玩味的说到。,火问没有在意杨桀的态度，一脸淡然的回答“火某既然在云岚宗内做事，就要听宗主的命令，杨桀你跟我走吧。”,火问再一次让杨桀和他回云岚宗，这让杨桀很不爽，只见杨桀伸出战神剑直指上空的火问“要我跟你走？你也配？”,火问好歹也是成名多年的天境后期强者，怎么能忍受一名年轻人这么轻视他，火问的脸上顿时出现了一丝的怒意，身上如岩浆一般炽热的血脉随之漫出，说到,“既然你冥顽不灵，就别怪我了”说罢，只见火问右手一招，一柄同火豪手一模一样的铁锤随之而出，但是火问使出的铁锤可比火豪要厉害多了，只见火红铁锤不断变大，其中竟隐隐有着岩浆流动的声音对杨桀当空砸下。,“不能再耽搁了”杨桀之前和火豪的战斗没有下杀手就是因为想要引出这火问，既然现在火问出现，他就不需要在留手了，毕竟这事已经惊动云岚宗的一名身份不低的长老了，要是传到宗主莫留名的耳中，说不定会出什么事。,“直冲云霄”杨桀在众人目瞪口呆之下腾空而起，手中的战神将对着铁锤劈去，帝王剑第三式随之而出。,“哄”接触到战神剑威能滔天的铁锤顿时爆开，其中竟充满了岩浆，只见无数的岩浆向着杨桀包裹而来，但是随着杨桀的血脉之力现出，众多岩浆再难前进分毫，最终只得向下坠去。,“跑啊……”,“啊……”,下方的众多黑色劲装大汉纷纷向四周乱窜以躲避天空中的岩浆，不过还是有一些反应慢的没有躲过从炽热的岩浆，顿时便被岩浆烧成了一缕缕灰烬。,,而平日里看似老实巴交的金严这时却很聪明地躲在了火府的石狮子下面，没有受到半点的岩浆烧灼。,,“啊……”火问被杨桀腾空而起惊的愣在了那里，没有半点的反抗，顿时便被战神将劈为两半。,,“你想怎么死”停在上空的杨桀对着下方的火豪玩味的问道。,,火豪看见火问身死，脸色变了又变，随后脸色一狠，将手中的铁锤抛在空中，火豪知道自己不是照月境强者杨桀的对手，只好以这样的方法自杀。只见泛着炙热之力的铁锤在空中翻了几个翻后对着火豪的脑袋砸下。,,“啊”不出意外地，火豪死在自己的铁锤之下。,,但是杨桀怎能放他们离去，这些人都是平日里帮助着火家为虎作伥的刽子手，所以杨桀杀他们自然不会手软。只见杨桀手中战神剑一晃，战神剑顿时射出无尽的寒光向着下方的众人追去。,,“啊……”,,“你……”,,下方的众多黑色劲装大汉连头都没来得及回便被战神剑的寒光穿过胸膛，惨死过去。一帮地境的人想要在照月境强者面前逃跑显然不可能。,,“走吧，金严大哥”杨桀缓缓落在地上对着躲在石狮子之下的金严说到，而此时的金严早已不敢抬头看向杨桀。他很难想象平日里在他们那平易近人的杨桀和敌人战斗时怎么会这么的狠辣，说杀就杀，没有半点的犹豫。,,“唉”杨桀看着瑟瑟发抖的金严叹了一口气，早就猜到了他们会害怕自己战斗时的样子。随后杨桀没有再管金严，自己向着来时的方向慢慢走去。,,“好狠啊，这一府之人除了女人和老少剩下的都死了……”,,“怎么的？你们还为火家打抱不平？火家平日里是怎么对待我们的……”,,“死的好……”,,随着杨桀的离去，四周的人们也敢走上前来查看火家的惨状，有为杨桀的冷峻感到吃惊的，不过更多的是为火家覆灭叫好，毕竟火家在这里压迫他们可是好久了。“滚开！”,极速而来的杨桀大喝一声，身上那股属于照月境中期强者的血脉之力顿时释放出来，耀眼的血光在这黑夜的皇宫中宛如一轮明日，强烈的威压向下方压去。,“噗……”,“啊……”瞬间，皇宫的上空狂风大作，金甲和紫甲士兵们手中的长戟阵阵折断，人境的甲兵们承受不住杨桀的血脉之力，纷纷被震死了过去。,“护驾，护驾”紫平见到自己的士兵成片的倒下后，眼中尽是惊慌之色，对着身旁的将士们大声喊道。而紫平身旁的刘功见到那曾经在战场中看到过无数次的杨桀此次竟然踏入照月境出现在自己的头顶，眼中也是无尽的悔意，要是早知道杨桀踏入照月境，他不会听从鬼涛的命令与紫乾帝国合作联手攻进云墨帝国的皇宫。,“嗒嗒嗒……”顿时，成片的地境高手将士跑来，艰难地顶着杨桀的血脉威压将紫平和刘功围到了人群中间，而之前受过重伤的五名天境将领也拖着自己受伤的身体来到一众士兵中，眼神惊恐地看着前方稳稳落地的杨桀。这还只是杨桀不经意间地释放出自己的血脉之力，否则杨桀真要释放出自己的杀意，这些重甲士兵中，除了那几个天境的将领能抗住一会，其他人都是瞬间必死无疑的。,此时的杨桀落到了地上之后便双腿对着自己的父皇和母后狠狠地跪了下去，眼睛渐渐湿润，浑身颤抖地向前爬去，满脸的悔恨之色。,“啊……”杨桀爬到了杨江的面前后紧紧地抱住杨江那具无头的尸体，扬天长啸，眼中已经痛的连一滴的眼泪都流不出来了，人生最大的痛可能就是疼的想哭都哭不出来了吧。只见杨桀那本已经半白的头发此时竟然瞬间变得再找不出一根的黑色，配上杨桀那苍白的脸色，倒是有着一丝的妖异之感。,“对……对不起，父皇，母后……孩儿来迟了”杨桀一脸的悔恨之色，浑身颤抖的说到，接着抬起头，用着自己那赤红的眼睛死死地盯着上方的鬼涛，心中的恨意已经达到了极点，从小到大征战无数次沙场的他，从没有像此时一样想这么的将眼前之人碎尸万段。,鬼涛在杨桀刚出现之时楞了一下后便恢恢复了平静，此时正一脸玩味的看着下方那悲痛欲绝的杨桀，杨桀想将他碎尸万段，他鬼涛又何尝不想将杨桀碎尸万段？,“不得不承认，你的天赋真的不错，怪不得能脱离莫留名的门下，不过落在我的手上可不比落在莫留名的手上，我会让你求生不得，求死不能的！”鬼涛露出猩红的牙齿，一脸嗜血的说到。显然也是知道一些杨桀和莫留名的事情的。,心中恨意滔天的杨桀放下怀中的杨江，之前悲痛欲绝的脸上此时却冷的吓人，用着凌厉刺骨的目光注视这鬼涛，并踏空一步一步走来，手上的战神剑随之而出。,“今晚，你会死！所有在皇宫的人，都要死！”杨桀眼神冷冽地一字一句的说到，仿佛是在对皇宫中的其他人进行着宣判。,听到杨桀的话语，下方的紫乾帝国和鎏月帝国众人都是心中一颤，在照月境的杨桀面前，他们没有一丝的还手之力。但鬼涛听到杨桀的话后，嘴中的笑意却是越来越盛，他是万魔宗的宗族，早已踏入照月境中期几十年了，怎么会怕在他眼前如初生牛犊一样的杨桀。,“两名照月境中期确实是有些麻烦，不过嘛……”说罢，只见在云墨帝国皇宫深处又迅速飞来两道血光通天的人影，滔天的血光顿时照亮了整片皇宫。鬼涛所说的两名照月境中期强者自然指的是杨桀和在杨桀不远处的狐媚，原来经过五百年的沉淀，狐媚恢复血脉之力后便直接达到了照月境中期，怪不得前些日子在天幕山第十层都能挡住照月境后期的孟远的攻击。不过难道他鬼涛就没有准备吗？,“莫留名！皇甫血天！”杨桀眼睛彤红地看着突然出现在鬼涛身后的两道身影，狠厉地喊道，身上的血脉之力随着杨桀的愤怒竟然不稳地向外喷薄，杨桀下方倒霉的上千重甲将士，顿时不分修为高低全部被震死。,“哼，身为照月境强者的高阶修士竟然这么肆意杀戮低境修士，视人命为草芥，你这孽徒，我岂能留你！”今晚的莫留名脸上没有了那日在天幕山第十层的嗜血之色，取而代之的是一脸的正气凛然，而其后的皇甫血天没有说话，仍旧随和的看着杨桀，眼中看不出一丝的波澜。,“呵呵，虚伪的小人，媚儿，帮我留住皇甫血天”说罢，杨桀举起手中的战神剑一脸不屑地冲向了莫留名和鬼涛，在他心中，他最想杀的便是莫留名和鬼涛了。,“孽徒！”杨桀神情中的不屑终于激怒了莫留名，只见莫留名大喝一声便招出自己的鎏金长剑向着杨桀冲去，但莫留名身前的鬼涛此时却双手抱肩，眼神阴翳地看着冲去的莫留名，心道,“好一出的师徒相残，有意思。”显然，鬼涛抱起了看戏的想法。,“皇甫长老，我们还是不要动的好哦！”狐媚看到皇甫血天招出一金色葫芦，便立即唤出轮回转盘，上前挡住了皇甫血天的去路，娇媚的说到。,“嘿嘿，好，如果杨桀战败，狐媚仙子你也要跟我去一趟流羽宗，我大师兄这些日子可是对仙子一直念念不忘啊。”皇甫血天对着狐媚淡淡地笑了一声，皇甫血天在心中对莫留名的能力是很肯定的，更何况他可不信鬼涛敢置流羽宗的命令于不顾，不参与对杨桀的战斗。,“漫天剑雨”杨桀上来便没有留手，手中战神剑向上一撩，漫天的血光顿时涌出，顿时照亮这漆黑的夜晚，皇宫的天空之上好似凭空出现几朵乌云，遮住了天空上的无数繁星。,“雕虫小技”莫留名轻蔑地一笑，手中的金剑带着无尽的血光，在莫留名的手中不断的飞舞。,“铛铛铛……”激烈的碰撞声响起，漫天的血刃不断冲向莫留名，但是都被莫留名手上的金剑所打断，难以触碰到莫留名的分毫，而不断打掉杨桀漫天剑雨的莫留名眼中的不屑之色却越加的强盛，在他的内心中还是没有看得起杨桀的，上次要不是杨桀耍滑，杨桀必定早就命丧他的金剑之下。,“吼……”在莫留名不经意之间，一道大吼之声在远处传来，这突然出现的一道吼声震的莫留名心中一颤，接着只见一道血龙飞舞在皇宫的上空，化实的龙头不断地对莫留名嘶吼。,“孽畜！”莫留名看着血龙的眼睛逐渐眯起，这只血龙半年之前可是给他留下了深刻的印象，自然不敢耽搁。接着只见莫留名的右手处缓缓流出一缕鲜血，鲜血顺着莫留名的右手流向鎏金剑，感受到莫留名血脉之力的本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,鎏金剑顿时金光大盛，剑身上逐渐凝出一道玄妙的阵法。,,“金山压顶！”莫留名大喝一声，厚重的鎏金剑对着杨桀一劈，一道惊天的剑刃化作四座大山对着血龙压去。,,“吼！”血龙张开血盆大口对着莫留名大吼一声，带着无尽的战意对着远处的四座大山冲去。,,“砰”迎面当头的第一座金山刚要碰到血龙便被血龙一记甩尾击碎，化作漫天灰烬不断向下砸去。,,“啊……快啊，护驾”血龙的下方便是紫平，这时的紫平早已没有了刚刚运筹帷幄的样子，只见紫平眼神惊恐地对着周边的将士喊道，而紫平周围的将士也被天上那凌厉的攻击震得双腿颤抖，听到自己君王的大喝声后，纷纷眼神不定地闪烁，但是内心挣扎片刻之后，还是都拿起了手中的盾牌，凝聚出自己那点微薄的血脉之力向着紫平的头上护去。,,“咣……”威能已经被消耗的所剩无几的碎石砸在紫乾帝国一众将士的护盾上，顿时将盾牌下方的将士震死过去，但是刚有将士倒下，便又有将士接上，纷纷举起手中的护盾保护着他们的君王。,,“砰，砰，砰”三声轰天般的响声响起，血龙接连撞碎三座金山后没有一丝的停顿，对着金山后方的莫留名一冲而来。,,而此时的莫留名眼神中充满了难以置信的神色，和杨桀的这几次战斗，每战斗一次杨桀都会强大几分，直到现在他不得不承认踏入照月境中期的杨桀已经有和他抗衡的实力了，甚至还有着几分的可能将他打败，这是莫留名所不能接受的。,,“去死！”莫留名的眼中也首次闪出一丝的疯狂，提起手中的鎏金剑放弃了所有的防御，对着远方的血龙劈去，莫留名也有他的骄傲，他不允许自己和一个他曾经玩弄于股掌之间的小辈战斗，还要他去主动防御。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“铮”清脆的交击声传来，只见莫留名手中的鎏金剑顿时被血龙击飞，随后莫留名也控住不住的自己身体向着后方倒退，甚至眼力好的人还会在莫留名的嘴角处发现淡淡的血迹。,“受伤了……”远处和狐媚僵持的皇甫血天看到莫留名受伤后，他的脸上也闪过一抹惊讶的神色，随后双眉一紧对着在莫留名后方的鬼涛厉声说道,“鬼涛宗主，你在搞什么把戏，怎么还不上？难道是不将我们流羽宗的命令当回事吗？”,听到皇甫血天语气中的不满，鬼涛面色一变，强大的流羽宗可不是他们万魔宗所能惹起的，只好赔笑着说道,“我这不是看留名兄想要自己去清理门户吗，就没有动手管他们师徒的事，好了，既然留名兄自己拿不下这徒弟，那就由我来吧。”,“咳咳……”远处好不容易稳住自己不后退的莫留名听到鬼涛话里话外的讽刺后，气的顿时又咳出了几口鲜血。,“哼！”皇甫血天没有在意鬼涛言语中的讽刺，只能重哼一声表达的他的不满。,“你们都要死！”对于鬼涛的参战，杨桀冷峻不惊的脸上没有一丝的波动，右手中的战神剑轻轻划过自己的左手，一缕鲜血顿时涌向了战神剑。,“嗡……”感受到杨桀鲜血的战神剑射出一道摄人的寒光，发出一声轻鸣，貌似能感受到杨桀此时心中的悲意。,杨桀轻轻地抚摸着手中的战神剑，神情中一片的凄凉。突然，只见杨桀眼中闪过一缕精光，举起手中的战神剑对着莫留名和鬼涛冲去，强悍的速度，使得在皇宫中下方的众人们只能看到一束血光。,领教过杨桀手段的莫留名自然不敢再托大，运转其浓浓的血脉之力将鎏金剑护在身前，见识过杨桀战斗的鬼涛也双手握紧住猩红的血滴子迎战杨桀，本来他就对杨桀恨意滔天，今天见识过杨桀惊人的天赋后，他就更要杀死杨桀了，否则有一个天赋这么高的敌人，他会寝食难安的。,“铛铛铛……”天空中接连响起成片的响声，面冷如霜的杨桀运转踏云决竟然在莫留名和鬼涛的战斗之中游刃有余，这种结果惊呆了天上地下无尽的人。,而被众多将士围在中间的紫平此时的脸脸色却阴晴不定，他的身家性命全在上方的战斗了，上方的杨桀占尽上风他当然不好受。,“啊！血蛟现”忍受不了杨桀诡异身法的鬼涛突然大喝一声，接着一股鲜血注入到手中的血滴子，只见血滴子突然加速转动身上的獠牙，渐渐化作一道血蛟对着杨桀撕咬而来。,正在和莫留名对战的杨桀感到背后一紧，手中的战神剑缓缓加力，劈退莫留名后霍然转身。,“直冲云霄”转身后的杨桀来不及闪躲只得使出帝王剑的第三式迎上血蛟。,“噗……”寒气逼人的战神剑触碰到血蛟的刹那间便被击退，而杨桀也大口吐了一口鲜血，原本便有些苍白的脸色顿时变得更加的苍白了几分。,杨桀身后的莫留名看到杨桀受创也立即调转手中的鎏金剑冲来，眼神阴翳无比。,“滚开”手上的杨桀大喝一声，腹中的巨大血丹稳稳运转，战神剑带着阵阵血光迎上莫留名。,“锵”一声过后，只见杨桀和莫留名皆后退了十余步，莫留名眼睛死死地盯着不远处的嘴角还挂着鲜血的杨桀，到此时他才发现，不知不觉中杨桀早已经具有了超越他的实力。,“嘿嘿，留名兄，虽然你也是初步照月境中期的实力，但是不应该连自己的徒弟都拿不下吧！”远处的鬼涛此时还不忘打击一下莫留名，接着鬼涛又转过头，盯着受伤不已，眼神冰冷的杨桀，阴翳地笑了起来,“呲呲，不用这么恨我，我会送你去见你父母的。”说罢，鬼涛手中印法一变，驱使血蛟继续向着杨桀冲去。,杨桀听到鬼涛的话后，眼中现出一缕疯狂之色举起手中的战神剑，对着鬼涛咧嘴一笑，带着阵阵的嗜血之感。,“帝王现世”,只听杨桀怒吼一声，手中的战神剑向着下方一抛，战神剑狠狠地插入地下。,杨桀快速地向着战神剑追去，双手紧握住插在地上的战神剑剑柄，头上的白发无风自动，大喊道,“啊！出来吧”,紧接着杨桀腹中的巨大血丹急剧的颤抖，随后杨桀的双臂不断的变粗，肉眼可以见到杨桀的双臂上的血管成片的暴起，貌似要冲破血管的束缚。,而此刻的的战神剑貌似变得沉重无比，任由杨桀使出浑身解数也紧紧上升了一寸而已。,杨桀感受到手中战神剑的沉重之后脸上的疯狂之意更胜，紧咬着牙齿，腹中巨大的血丹也在腹中不断的躁动，渐渐地血丹之上竟然出现了几个清晰可见的裂痕。,“此时不出更待何时！”杨桀双眼凌厉，嘴角慢慢溢出一缕鲜血，显然这样的超负荷调用腹中的血丹，也使杨桀自己受到了一丝的创伤。而杨桀的身后也现出一身穿龙袍头戴皇冠，面容和杨桀一模一样的身影，只是此时的这具身影已经化实，神情中有着和杨桀一样的冷峻。,“嗡”此时深深插入地中的战神剑也剧烈的颤抖起来，貌似要摆脱大地的束缚。,“嗡……嗡……”连续的轻鸣后，战神剑终于被杨桀缓缓地拔出，只见其上带着阵阵浓烈的地心之火，瞬间将皇宫中漆黑的夜照的一片的通明。,“旺……旺……”拔出战神剑之后，地上的裂缝竟然没有合上，接着只见地底深处顿时跑出七八只身上冒着熊熊烈火地域之犬，而这几只地域之犬不断地围在杨桀的四周，仿佛杨桀就是他们的王。,拔出战神剑的杨桀猛然的抬起头，目光疯狂地盯着上空的鬼涛，缓缓举起手中的带着熊熊烈火的战神剑对着鬼涛劈去。,“吼……”一道吼声在杨桀身后的巨大身影传出，只见杨桀身后的巨大身影也举起手中的战神剑对着和杨桀相同的方向劈去。滔天的火刃带着一往无前之势，对着血蛟横推过去。完美的帝王现世，其威能即使是他的主人杨桀都是惊讶的。,“旺旺……”杨桀身边的七八只地域之犬此时也追上战神剑所射出火刃的脚步，对着血蛟撕咬过去。,鬼涛眼睛死死地盯着那迎空而来的火刃和火刃下方的地域之犬，阴翳地眼中首次出现了一缕惊色，随后眼中闪出一道狠光，双眉紧皱紧咬了一口舌尖，顿时一顿精血从鬼涛的嘴中吐出，飞到了鬼涛身前的血蛟之内，而吐出这滴精血的鬼涛，那干练精瘦的脸庞竟多出了几道皱纹，显然苍老了许多，可见那滴融入到血蛟的精血的不凡。,“吼”一道龙吼的声音在血蛟的口中传出，而吸收掉精血的血蛟，其头上的独角顿时化去，在在额头的两边竟然缓缓长出两道金灿灿的龙角，而在血蛟庞大的身躯之上，也有着几道凸起的地方，但是最后还是没有出现龙爪，否则便是成功的去蛟化龙了。,,“留名兄助我”去蛟化龙失败的鬼涛立即回头对着身后的莫留名喊道，显然即使是祭出了这种半龙状态的血蛟，鬼涛仍然没有信心打败杨桀的那惊天一击。,,莫留名听到鬼涛的求助声后犹豫了片刻，眼中闪出阴晴不定的光芒，随后狠狠地咬了咬牙，举起手中的鎏金剑，如洪水一般波澜壮硕的血脉之力顿时飞向了血蛟，加持其中。显然莫留名也是怕鬼涛失败，然后自己面对杨桀的攻击，曾几何时莫留名又何曾想到，一向骄傲的他现在竟然连独自面对眼前的这名年轻人的勇气都没有。,,“吼……”被莫留名血脉加持的血蛟身上的血光更胜几分，眼神冰冷地看着下方的火刃和地域之犬，接着对着下方一冲而去。,,“哄……”,,“嗷嗷……”,,“吼……”血蛟吃痛，不断的舞动着巨大的身躯，但是不敢移动半步，毕竟他的后方便是他的主人——鬼涛。,,“这样下去不行，莫留名我要使出秘法了，使出秘法后的我会变得很虚弱，你要保护好我，否则我们都必死无疑。”鬼涛看见血蛟受伤，咬牙地对着莫留名说到，事情到了这个地步，他要是在留手就只能被杨桀杀掉了，但是谨慎的鬼涛还是有点不相信莫留名的。,,“放心吧鬼兄，你做这些都是为了我们流羽宗，我莫留名岂会不保你。”莫留名一脸眼严肃肯定的说到。,,鬼涛狠狠地看了一眼莫留名，事到如今，他只能选择相信莫留名一把了，随即只见鬼涛右手又掏出一柄小巧而又精致无比泛着血红之色的血滴子，莫留名犹豫一下后猛地一咬牙，将这柄小巧的血滴子砍向自己的腹中。,,“呲”一股紫黑色的精血顿时将血红的血滴子染成了紫黑色，而被精血加持了的那柄小巧的血滴子顿时不断快速转动自己的獠牙，带起阵阵疾风，显得狰狞无比。“叮叮叮……”杨桀手中的战神剑不断飞舞，击碎漫天的砂石，随后挺立站直的身躯，冷厉地看莫留名逃跑的方向。,“噗……”就在所有人都以为杨桀要去追击莫留名的时候，只见杨桀大口吐了一口鲜血，向着后方倒了过去。,“桀！”狐媚惊叫一声，立即上前扶住了欲要倒地的杨桀。,只见此时的杨桀面色苍白，眼睛渐渐失神，口中喃喃地说到,“快走，这骗不过莫留名多久的。带……带上尸体”说罢，杨桀便晕死过去。,“嗯”狐媚看到晕过去的杨桀，心疼的答应了一声，随后抬起头看着四周颤颤巍巍的众人，眼中逐渐现出血光，接着无尽虚幻的空狐狐狸在狐媚的眼中现出，对着紫平和刘功冲去。狐媚想要为杨桀做些什么，既然杨桀之前已经说过了这些人都要死，狐媚就不会给这些人们活路。,“啊……护驾”紫平今晚不知是被惊了多少次，立即向着四中的将士喊道，现在他的心中对自己攻入云墨帝国的决定已经是十分的后悔了，但是这个世界没有后悔药可吃，有些事情既然做过了，就要付出应有的代价。,听见紫平惊慌的声音，无数的紫甲将士立即有序地冲到紫平的身前，形成了一面人肉护盾。,而紫平身边的刘功却是更加的果断，立即带着全部的金甲将士向着皇宫外跑去，现在这里他是一分钟都不想多待。,“啊……”,“饶命，啊……”,逃跑的刘功自然吸引到了绝大部分的空狐狐狸，成片的惨叫声在鎏月帝国的阵营里传出，漫天的鲜血飞溅在这片硕大的皇宫。这一幕看的远处的紫平也是触目惊心。,不到片刻的功夫，包括刘功在内的所有鎏月帝国之人便全部惨死，而远处的紫乾帝国的众人的情况也是十分的不好，在照月境强者的手中，他们这些寻常的天境，地境修士根本没有一丝的活路，更不用说他们其中的绝大部分还是人境的修士和没有一丝血脉之力的战士。,而此时的狐媚早已抱着杨桀，用转回轮盘收起了属于云墨帝国的尸体向着远处飞去，狐媚有自信在这种强悍的神通之下，皇宫中的人们都会死。,“不对”而此时，在皇宫的另一方位，急速飞走的莫留留名立即停了下来，阴翳的看着身后的皇宫，眼神中不断闪烁出骇人的光芒。,一直跟在莫留名身后的皇甫血天也跟着停下了脚步，面露异色的对莫留名问道,“留名，怎么了？”,“我杀了那孽徒的道侣，按照他的心性，既然现在有了杀我的能力，那么肯定会上天入地的追杀我，可是我们现在飞了这么久，还见不到那个孽徒的身影，你不觉得奇怪吗”,显然在莫留名的眼中，顾莹莹已经是杨桀的道侣了。,“你是说杨桀之前在和鬼涛的战斗下已经受了重伤……快追！”皇甫血天也是个聪明人，一点就透。说罢，皇甫血天率先回头向着后方追去。,等到莫留名和皇甫血天再次抵达云墨帝国皇宫的上空时，只见之前人山人海的这里早已经遍布尸体，而刘功和紫平赫然惨死其中。,皇甫血天眼神凝重地看着下方的无数尸体，说到,“唉，追不上了。”,“嘿嘿，正好，既然那个孽徒杀了这么多人，那我们就通告天下，照月境强者竟然公然的杀害这么多没有反抗之力的低阶修士，从此以后我人族便再也没有他杨桀的立身之地。”,莫留名面色阴狠的说到。,转眼间，距离当日皇宫大战已经过去了半个月之久，而此时的外界已经引起了轩然大波，一名照月境的修士竟然大肆屠杀低阶修士和一帮手无缚鸡之力的凡人，这一消息一放出来，便引起了天下修士的不满。,现在在无数人的心中，杨桀已经是一个嗜杀成性的大魔头，所有修士无不欲杀之而后快。此时的流羽宗也竖起了一杆大旗，号召天下所有修士一同参加到流羽宗的阵容里来，共同诛杀魔头，一时间，无数的宗门修士和散修齐聚在流羽宗，共同探讨怎么诛杀杨桀。,而身为当时人的杨桀此时却在一座深山中静静养伤。,“现在外界的人们都在探讨怎么杀你呢，你倒好，在这里稳如泰山地打坐，一点不放在心上。”山洞中狐媚不时地往火堆中续着干柴，玩味的说到。,杨桀睁开了眼睛，虚弱的撇了撇嘴,“自古成王败寇，我早已经习惯了，媚儿，难道真的不能复活我的父皇和母后了吗？”,狐媚怔怔地看着杨桀苍白的脸色，低头说到“对不起，伯父和林叔叔他们死的时候肉身都已经被损坏，肉身被损坏我就无法动用轮回之力保住他们的血脉之力，至于伯母，伯母一介凡人，根本没有血脉，我更没有办法使之复活了”,杨桀听到狐媚的话后，眼睛变得通红，脑中不断闪烁出那日父母惨死的景象，随后轻轻一叹气，说到“没事……媚儿，这不怪你，只怪他们的不孝儿，杨桀回来晚了。”,“桀，别说了，你做的已经够好了，大家都看在眼里，伯父伯母的在天之灵肯定也没有怪罪你的意思，对了桀，接下来我们要去哪里啊？”狐媚害怕杨桀继续伤心，特意转移话题的问道。,杨桀渐渐地闭上了眼，缓缓抬头，随后肃然睁开，一双凌厉的双眸照射在山洞之内，犹如两束明灯，他杨桀还要去报仇，不能在这里自暴自弃，征战沙场多年，杨桀早已将软弱抛在了脑后。,“既然人族中已经容不下我了，那我们就回兽族吧”振作起来的杨桀轻声说到,“好”狐媚的水眸深深地看着杨桀，杨桀没有颓废，她很高兴。,“走吧”杨桀起身说走就走，没有一丝的拖拉之意。随后杨桀在储物袋中掏出一套草衣和草帽披在身上，并且递给了狐媚一套。毕竟以狐媚的身姿，要是也不遮掩点，路上肯定是少不了麻烦。,狐媚也没有拒绝，早就习惯了以杨桀为主心骨的她当然明白杨桀的意思。,三日时光一晃而过，这一日杨桀和狐媚身披着草衣和草帽走在深山之中，他们要穿过眼前的这片原始新林，进入兽族的领地。,“站住！小贼哪里跑！”就在这时一道大喊声在远处传来，听闻声响的杨桀立即招出战神剑，眼神凌厉的看着声音传来的那个方向。,“沙沙……”轻盈的脚步声传来，这时只见一鼻梁高挺，双眼出奇明亮的俊秀男子一脸惊慌的跑到杨桀面前，看到一身草衣的杨桀和狐媚顿时一喜，张开嘴大叫道,“道友救命，日后必有重谢……”,杨桀听到前方俊秀青年的求救声，面容一皱，但是还没有来得及说话，便被俊秀男子身后的一道厉声所打断,“滚开，别找死！”,“呵呵，我倒要看看是谁啊，这本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,这么厉害”听到厉声后的狐媚气不过，草帽之下传来狐媚的娇斥声。,,这时，俊秀青年晃晃张张地跑到杨桀近前，并迅速地躲在杨桀身后，胸膛上下起伏一脸担惊受怕的样子，而在俊秀青年的身后两道急速的身影跑来，杨桀一看，原来是两名天境圆满的老者。,,“两名天境圆满的高手，这么追杀一名天境初期的人，是不是有些说不过了？”杨桀面带不悦的说到，他一眼就看出身后的青年只有天境初期的修为，于是对着对面杀气凛然的两名老者淡淡地说道。,,追杀杨桀身后俊秀青年的那两名老者来到杨桀近前便停了下来，不怀好意地打量着杨桀和狐媚。,,“嘿嘿，正好爷爷我好久没开荤了，听你这小美人的声音，肯定有几分美色，不妨陪小爷爽爽啊。”杨桀对面的一名粗布老者阴森地说到。,,“道友就是他俩，准备杀我夺宝，道友若是能救我一命，我手中的宝贝必定和道友分享。”杨桀身后的俊秀青年双手抓着杨桀的胳膊，害怕的说到。,,这时，杨桀二话不说突然出手，手中的战神剑向那名老者看去。,,“找死”那名老者看到杨桀竟然敢主动出手后也是神情一变，亮出手中的铁棒对着杨桀砸去。,,“锵”只见老者的铁棒被战神剑横刀斩断，而在老者的脸上也多出一道血痕，直接向着后方倒去。,,“啊……”这名老者死后，位于老者后方的同样粗布老者现出一脸惊慌的表情，随后立即向后方跑去，死去的那名老者的实力还在他之上，竟然能被杨桀一剑劈死，他还哪有和杨桀一战下去的勇气。,,但是杨桀显然是没有想放过这名粗布老者的意思，手中的战神剑立即向前劈出一道剑芒，只见这道剑芒以极快的速度追上老者，并将其一分为二。物以类聚，人以群分，在杨桀的心中这两名老者都不是什么好东西，自然杀了就杀了。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,杨桀杀过两名天境圆满的老者后缓缓转身，草帽下射出两道刺骨般凌厉的目光，对着后方的俊秀青年看去，随后语气冰冷的说到,,“现在，你该说说你的事情了吧？”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“我兽族的这片隐世之地确实是当日杨兄带的那名叫做格尔图的青年泄露出去的。”虎啸天的响亮声音在一众魔兽和杨桀的耳边响起，竟然连格尔图的名字都是知道的，这让杨桀忍不住的多看了虎啸天几眼，心中越发地对兽族内的两大皇族好奇起来，而众多魔兽也一脸认真地听着虎啸天的叙述，不敢再多言语半句。,接着，虎啸天又一脸严肃地说道“昨日晚上，空狐王族聚会，一众王族前来参加这为了空狐王族七公主举办的聚会，我皇族当然也会派人暗中前来，就这样发现了格尔图的秘密。,这些年每一个来到我兽族的外族，我皇族都会秘密对其探查一翻，包括杨桀也一样，在他来到我兽族的第二天，杨桀的所有身世，背景便都已经记在了我们皇族的档案室内，但是在调查这格尔图时，一切都是空白，所以我白虎皇族派来参加空狐王族宴会的魔兽当然会仔细地盯着格尔图。,就在你们都走的时候，我们皇族的密探发现了一道可疑的黑色身影跟在格尔图的身后，为了搞明白他们的目的，那名密探打算跟踪他们，看看他们究竟想要干什么，但是最后这两人竟然想要离开兽族，这么可疑的两人，我们的密探当然不能让他们走了，只得出手阻拦，但是令他没有想到的是凭他照月境大圆满的修为，昨晚就差点死在那里，真是九死一生才逃了出来。”,说罢，虎啸天的眼神逐渐变得深邃，显然对重伤他们白虎皇族密探的那两人很是生气。而听到虎啸天的话后，空狐楼外的一众魔兽也是都倒吸了一口气，他们这里面都没有一个魔兽的修为能达到照月境大圆满的，而他们更是明白照月境大圆满的强者是有多强，在听虎啸天说到照月境大圆满的白虎皇族强者都要九死一生才能逃出来，他们怎么能不心惊。,“啸天大人，难道是他们有什么秘宝吗？”这时，一名魔兽对虎啸天谦虚的问道。,虎啸天咧嘴露出一抹邪笑，沉重的说到“哼，因为格尔图和他身后的那黑衣身影，两人都是照月境大圆满的修为。”,“怎么……可能”这次，即使是杨桀也都被虎啸啸天的话震了一下，在他的眼中格尔图只是一名天境初期，青涩不已的小小修士，怎么现在摇身一变，就成为了照月境大圆满的高手了。想想他们这几日来不停歇的赶路，身边时时刻刻地有着一名照月境大圆满的高手在他背后居心叵测的盯着他，杨桀的后背顿时冒出一层冷汗，心中直骂自己大意。,“我皇族那名强者九死一生只为将这消息带回来，而你们竟然还在这里私斗吗？真是丢我兽族的脸，还不赶紧回去修炼，准备备战！”虎啸天脸色一转，对着前方的众多魔兽喝到。,“可是……可是那个格尔图再怎么说也是他杨桀带进来的，不惩治他，我们一众王族心中难消这口恶气……”虽然大家都很怕虎啸天，但是还有一名魔兽出声诺诺的说道。,“在这个时候我们不能再削弱我们的实力了，杨桀的实力你们也是了解的，如今杨桀更是突破到照月境中期，实乃我们兽族的一大助力，所以日后的战争就让杨桀冲在最前面将功赎罪吧，放心，照月境的战斗有你们参加，旭日境的战斗有各个王族的族长参加，要是真有更高层次的战斗，我白虎皇族和玄龟皇族的那几名老古董也不会坐视不管的”,虎啸天自信而又肯定的说到，他们皇族说的话便是旨意，既然他说怎么处置杨桀了，那么兽族的其他魔兽便不能再出言反驳。,“是”一众魔兽讪讪地应道，随后便各自散了回去。,看到一众魔兽退去，虎啸天转身淡淡地看了杨桀一眼，说到“希望杨兄能在战斗之时为我兽族拼尽全力，别让我看错了人！”说罢，虎啸天带着身后的几名强者陆续登上了辇车，金光闪闪的辇车顿时腾空向着远处飞去，飞向那神秘的白虎皇族。没有人有那个胆子敢跟踪这艘辇车去寻找白虎皇族的栖居地。,杨桀对着虎啸天的辇车深深一笑，心中应道“会的”，他杨桀这一辈子顶天立地，问心无愧，这次的事情是因为他惹出来的，他当然会为兽族拼尽全力。,深夜来临，而今晚的兽族中注定是不平静的，无数的兽族强者都在自己的领地内默默的修炼，或者和好友对战，，提高自己的实力。以至于这片天地的天空之上顿时泛起了惊天的血光。,“希望连日的征战加上这一棵赤血果能帮助我踏入到照月境后期”此时的杨桀盘坐在自己的房间内，手中拿着一枚赤红的果实，自语道。在之前他已经里里外外地检查了一下这棵赤血果，怕格尔图给的这棵果实有问题，但是杨桀还真没检查出什么来，可能是格尔图不屑在这赤血果上做些什么手段吧，就像那晚杨桀喝醉，格尔图完全有实力杀掉他，但是格尔图也并没有那么做，这让杨桀对格尔图越发的好奇起来，这格尔图究竟是什么身份。,随后只见杨桀眼神一狠，张开嘴吃起了赤血果，咬过一口赤血果后，杨桀感觉到一股浓厚而又炽热的血脉之力在自己的嘴中逐渐流入腹中，一股暖暖而又舒适的感觉在杨桀感官中传来。,“味道还不错”杨桀三口两口地便将一棵赤血果吃进了腹中，只见此时杨桀的皮肤已经变成了一片的赤红之色，眼睛也赤红无比，就连呼出的热气也是清晰可见。,感到浑身充满力量的杨桀自然不敢耽搁，急忙打坐起来，腹中的巨大血丹缓慢的转动，调动着杨桀身体内的血脉之力，不断游走在杨桀的全身，而巨大血丹上的几道裂纹也在逐渐消失，其上散发的威能越来越强悍。,一夜过去，这一夜注定是令许多的魔兽不能入睡，在杨桀的房中，温度真是热到了一个顶点。无数的血光在门缝之中向外散去。看到这一幕，连身为照月境中期的狐媚都暗暗感到吃惊，其他空狐王族的强者害怕杨桀出现什么问题，都想要冲进去看看，但是都被狐媚拦住了。和杨桀相处了这么长时间，狐媚相信杨桀不是一个冒失的人。,“哄……”就在这时，沉闷的响声在杨桀的房中响起，接着只见杨桀的房间在众人的眼前晃了一晃，一道惊天的血光一闪而逝。随后，杨桀的房中便恢复了平静。,“嘎吱”一声后，一身白衫的杨桀出现在了狐媚和众多空狐王族魔兽的面前，只见此时的杨桀满头大汗，就连白色的衣衫都已湿透，但是即使是这样的外表下都遮掩不住杨桀那双凌厉而又刺本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,刺眼的双眸。,,“桀，恭喜踏入照月境后期”狐媚一脸欣喜地率先出声说到。,,杨桀挠了挠头对狐媚轻轻一笑“怎么敢不晋级呢，要不，过两天的大战岂不是要被那些人给杀了。”,,听到杨桀玩味的话语后，狐媚露出一脸凝重的脸色说到“桀，即使是死，媚儿都会陪着你的。”,,杨桀被狐媚这突如其来的话吓得顿时愣住了，而在狐媚身后的一众空狐王族魔兽皆都一脸玩味地看着杨桀，轻轻地笑着。,,“哈哈，真是我的好兄弟，媚儿，我要去收拾一下房间，你们忙你们的去吧”说罢，杨桀迅速的回到房间狠狠地关上了大门。,,而狐媚身边的魔兽们看着狐媚的笑容也是不自觉地一呆，心中暗道“我们兽族的第一美女怎么就这么便宜这名人族青年了。”在他们眼中，狐媚能喜欢上杨桀，可是杨桀几世修来的福分。,,日照三竿，兽族的这片山林中不断传来高手挥出劲风和挥洒汗水的声音，一片生机盎然之景。,,但是，这时，只见一艘金黄色其上竖着白虎图案的辇车冲上兽族的上空，而在辇车的身后赫然跟着五艘体型巨大的飞梭，这五艘飞梭接连在一起，遮天蔽日恘天。,,“兽族中所有欲要参战的强者皆到界门处，听候调遣，修为最少要天境以上”辇车之上传出虎啸天响亮的声音，声音之中渗透着浓厚的血脉传向兽族之内的各个种族。说罢，虎啸天便带领着身后的五艘飞梭向着外面界门的方向飞去。,,“要开战了吗？”此时在空狐楼静静打坐的杨桀也听到了虎啸天的声音，轻轻的自语道。来到兽族这么久了，他当然知道界门指哪里，界门就是外界之人想要进入兽族是必须要路过的地方，也是杨桀和狐媚这两次来都被他们魔兽的巡逻队发现的地方。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“桀，走吧，我们空狐王族也要参战。”就在这时，在杨桀的门外传来杨桀的狐媚的声音。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋莫留名看着前方的血龙双眉也是紧皱了一下，这尊血龙的攻击都已经可以比拟照月境强者的一击了。心中暗叹：他这弟子给他的惊讶可是越来越多了。,接着莫留名眼中闪出一丝厉色，眼前的少年越是这般的优秀他就越要杀掉他，更何况有老祖的宝物在，他自信自己这全力一击必会要了杨桀的性命的。,“吼”,“哄……”,雄壮的血龙巨吼一声便和剑芒撞在了一起，天幕山第十层的天空之上现出了刺眼的光芒，只见血龙张开大口在莫留名目瞪口呆之下将那道惊天剑芒一口吞下。,“怎么可能？”即使是和狐媚战斗的孟远也被天空上所发生的事惊了一下，旋即被狐媚钻了空子，一脚将孟远踢得倒退了六七步才止住脚步，而后一脸震撼地看着上方的血龙。,“嘿嘿，挺厉害嘛，就是不知道被我擒下后还能不能这么厉害”孟远回头对着前方的狐媚淫笑着说道，腹中的邪火越来越盛，随即孟远将金碗向空中一抛，只见在空中的金碗逐渐变大，顺势射出一道金光向着狐媚照去。,狐媚看着天空之上的金光，眼中一惊，她知道这招是这金碗的最强攻击，自不敢耽搁，随即手印一变，只见其手中的轮回转盘也飞向空中，不断变大，对着狐媚头上的金碗撞去。,“吼……吼……”这时，吞掉惊天剑芒的血龙突然在空着不断地抖动着自己巨大的身躯，面目逐渐扭曲，对着下方的莫留名不断地大吼，显然疼痛无比。,莫留名见到血龙疼痛不堪的样子，慢慢露出一抹自信的笑容“我就说嘛，就这点威能的战神诀怎么能和老祖亲赐的法宝相比。”,“吼……”随着时间的推移，血龙的疼痛更加的剧烈，巨大的龙躯扭曲在一起，打了好几个节，最后终于受不了剑芒所具有的威能，大吼一声便消逝在这片天际间。,随着血龙的消散，血龙腹部的那片空间现出一柄比之前要小上许多的金色剑芒，只见剑芒泛着刺眼的金光对着杨桀冲来，阵阵威能，震得其空间竟有一丝不稳的迹象。,“嗖嗖”金色剑芒带着刺骨的寒风刺向杨桀，而此时的杨桀停下了脚下的踏踏云决，紧咬着牙齿，他的速度再快也肯定快不过这金色剑芒的攻击，所以这次杨桀要正面面对这金色剑芒。,“来吧”杨桀的黑发无风自动，眼中现出无限的疯狂，接着体内的三枚血丹一碎而开。顿时，惊人的血脉之力喷薄而出，游走在杨桀的经脉各处。,“嘣……”阵阵的炸裂声在杨桀的身上传出，而杨桀的皮肤也终于承受不住接二连三的自爆血丹之力，身体终于渗出片片血迹，紧紧片刻，一身白衣的杨桀便化成了一个血人。,“帝王现世”杨桀大喝一声，手中战神剑向空中一抛，接着泛着惊天战意的战神剑深深地插在了地上，冷峻的杨桀没有一丝的停顿，疾步向前，双手狠狠地握住插在地上的战神剑，接着猛地一咬牙，双手发力。,“噼啪……”熊熊的地心之火随着战神剑的拔出向着陆地上涌了出来，不一会在杨桀的四周便火光滔天。,杨桀抬起头，挺了挺战栗的身躯，眼中的寒光和身边的熊熊燃烧的地心之火形成强烈的对比，接着在杨桀的身后出现一身着龙袍头戴皇冠，手握长剑的巨大身影，只见这尊身影有着和杨桀一模一样的面容，即使是眼中寒冷的也都很是一模一样，,“呀……”杨桀和身后的巨大身影同时大喊一声，一同举剑向着空中一劈。,“嗡”清脆的剑鸣声传出，一道带着熊熊火焰的剑光向着空中斩去。,“呯”金色剑芒一触碰到杨桀发出的火焰剑光便碎开，劈开金色剑芒的火焰剑光没有一丝的停顿，继续向着莫留名劈来。,莫留名看着迎面冲来的火焰剑光，眼中再也没有之前的轻松自信，取而代之的是一片的凝重之色，握着金色长剑的右手渐渐发力，眼前连照月境都没有步入的杨桀竟然不光破了他的全力一击，而且还能发动攻击攻过来，这是他不能忍受的。,“滋滋”莫留名面色一紧，手提金剑风驰电闪地向着杨桀冲来，金光闪闪的金剑在地上划出一道长长的火光。,“破”火焰剑光飞到莫留名近前之时，莫留名面色阴狠大叫道，挥起手中的金剑劈砍过去。,突然只见狂风大作，砂石飞所，强烈的劲风吹着莫留名的白色衣袍阵阵作响。而那一往无前的火焰剑光也被莫留名抵挡住，金剑之下的莫留名越抵挡上空的火焰剑芒越是心惊，杨桀给他带来的震撼真是太多了，但随即眼色一狠，双眉紧皱，身上血光渐渐涌出，感受到莫留名身上的血脉之力，金剑也变得越发的光亮。,“砰”火焰剑芒终于承受不住莫留名照月境强者的攻击，直接碎开，只见天空泛起了滔天火焰，无尽的地火落在莫留名的身上，但是却难以给莫留名造成分毫的伤害。,劈开火焰剑芒的莫留名挺了挺身躯，眼神阴冷地看着前方的杨桀，举起长剑，脚尖轻轻点地向着杨桀划过来，面上不带一丝的感情，在他的眼里，杨桀已经是个死人了。,而对面的杨桀状态果然是差到了极点，只见杨桀身上的皮肤依旧在不停地咧开，向外泛着血红的鲜血，而杨桀的脸色也苍白不已，凌厉的眼睛也已渐渐失神，此时的杨桀只能看到对面莫留名模糊的轮廓，但是杨桀依旧手拄着战神剑，保持着站立，他杨桀即使不是莫留名的对手，也绝对不会允许自己就这么的倒下。,“啊……”感觉到滑步冲来的莫留名，杨桀使出最后的全部力量扬天长啸一声，满头的黑发随风飘动，随后杨桀双手握紧双剑主动地冲向莫留名，这便是他杨桀的傲气。,“叮”仅仅一击，杨桀手中的战神剑便被击飞，而杨桀也向着后方倒退了而去，狠狠地摔在了地上，带起无尽的尘埃。,“找死”莫留名眼神中不带一丝的感情，继续向杨桀刺来。,躺在地上的杨桀抬起头看着莫留名冲过来的模糊身影，突然不羁地笑了，他在嘲笑这老天，他杨桀不服！他没有输给莫留名，他只是输给了岁月，他杨桀自信，如果让他修炼的时间能和莫留名一样的长，那么他杀莫留名易如反掌，但是老天就是没有给他这样的岁月，他杨桀怎能服！,“哼”举剑滑步刺来的莫留名看到杨桀狂傲地笑容，面色更加的阴狠，手中的力量也逐渐加大，对着杨桀刺来。,“不要”不过就在这时，一道少女的声音突然在杨桀的身后方传来，接着一身着青色纱衣的少女飞速运转自己的血脉之力跑来，护在杨桀的身前，一脸紧张的看着杨桀，满脸的心疼之色。,,“莹莹”杨桀眼睛越加的模糊，但是凭借着刚刚那道声音，他便知道护在自己身前的人便是顾莹莹。杨桀缓缓地伸出手想将顾莹莹拉开，但是受伤极重的他怎么能拉开已经步入地境后期的顾莹莹。,,顾莹莹转身直面杨桀，手伸向背后紧握住杨桀伸出的右手，感受这杨桀身体的温暖，顾莹莹开心的笑了，为自己深爱的人挡这一剑，即使是身死了，她顾莹莹也无怨无悔。,,举剑而来的莫留名看见突然出现挡在杨桀身前的顾莹莹，面色一狠，没有一丝的停顿之意继续对着杨桀的方向刺来。,,“噗……”金剑直接穿过顾莹莹的胸膛刺在了杨桀的肩上，顾莹莹瞬间脸色苍白大口吐了一口鲜血，眼神逐渐地涣散向着身后杨桀的方向倒去。,,莫留名发现自己这一剑竟然没有要了杨桀的命，便又脸色狰狞地拔出顾莹莹身体中的金剑重新对着杨桀刺来。,,“莹莹……”杨桀不顾身后举剑刺来的莫留名，而是怔怔地看着怀中的顾莹莹喃喃地轻声喊着顾莹莹。,,受伤极重的顾莹莹缓缓地伸出颤抖的手，欲要摸一摸杨桀的秀脸，但是举到了半空中便无力的下垂而去，身上的气息也已消失的一干二净。,,“啊……啊……”面色苍白的杨桀紧紧地抱住顾莹莹，悲伤地仰天长啸，两行血泪随之而出，满头的黑发竟然瞬间变得半白，而后杨桀流着血泪的眼睛逐渐变得赤红。腹中的全部血丹一碎而开，在杨桀的身上又现出滚滚的血脉之力，悲伤至极的杨桀没有回头看莫留名，而是伸出右手向后方一挥，只见一面通天高大的血盾随之而出。,,“咚”金色长剑砍在血盾上，没有出现莫留名想象之中立即碎掉的结果，反而是莫留名被血盾震的倒退六七步才稳住脚步。,,“照月境！”稳住脚步的莫留名不可思议的看着杨桀，一脸震撼的说到，他震撼的不光是杨桀突然踏入照月境，而是一位初入照月境的年轻人竟然一击能把他这初步照月境中期的强者击退。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋酒过三巡，菜过五味，随着宴会歌舞的停息，宴会也接近了尾声，杨桀因为连日来心中的压抑，多喝了几杯，此时正被格尔图扶着进入了自己的房间。,“格……尔图，你知道吗？咱俩的经历何其的相似，呵呵……但是我的敌人又是何其的强大，现在他竟然能带着天脉大陆所有的人族讨伐我，呵呵……我恨啊，恨啊……”,漆黑的房间中，杨桀拉着格尔图的手酩酊大醉的说到，而喝醉了的杨桀没有注意到的是，今晚的格尔图的眼睛分外的明亮，只是这明亮之中又带着一丝的阴沉，再无平日里那清澈如水的模样。,这时，在格尔图的身后突然出现一道黑影，只见这道黑影一身黑色劲装，尖尖的耳朵，高挺的鼻梁，和人类唯一不同的便是嘴上有着两颗尖尖的牙齿露在外面。,“少主，该走了”这道漆黑的身影出现在格尔图身后便恭敬的半跪了下来，沉声说到。,格尔图没有搭理身后的漆黑身影，而是轻轻的将杨桀放在床上，随后明亮的眼中现出一丝的凌厉，说到“媚儿是我的，你必须死！”说罢，格尔图霍然转身，和那道身影一起消失在这黑蒙蒙的夜中。,翌日到来，此时的兽族失去了以往的平静，只见大片大片在外历练的兽族强者们纷纷火急火燎地赶回兽族，对自己的种族述说着外面现在发生的事情。而一道惊人的消息也在兽族中传播开来。,“听说了吗？我兽族所隐世的这片天地被别人泄露出去了，现在人族正聚集着大批的高手向我们这里赶来想要杀光我们兽族。实行他们所谓的剿灭计划”,“啊？是谁把我们兽族这片地方泄露给人族的，真是该死……”,“还能有谁？这几日有谁来我们兽族了……”,兽族的魔兽们纷纷在谈论着自己族中的强者所带回来的消息，直至最后他们吧所有的矛头都指向了杨桀。一时之间，打倒杨桀的声音在兽族中不断响起。,“桀，不好了！”收到消息的狐媚也立即跑到杨桀的房中，焦急的喊到。,“怎么了？”而此时的杨桀仍旧两耳不闻窗外事，一心修炼，准备早日复仇。,“有人将我兽族这隐居居的地方泄露出去了，现在许多人族强者纷纷赶来，欲要屠尽我兽族……”狐媚将在外听到的事情一句不拉的告诉杨桀，现在即使是所有的兽族都不相信杨桀，她狐媚依旧站在杨桀这边，多日的相处，狐媚很是相信杨桀的为人。,听到狐媚的话后，杨桀陷入了沉思，将自己这几日来所发生的事情都在脑中过滤了一遍，随后杨桀猛的抬起头对狐媚问道,“格尔图呢？”,“今天就没有见过他……你是说……”狐媚被杨桀问的怔住了一下，随后眼中闪出一道灵光说到。,“不好了，不好了，七公主，空狐楼的外面来了许多的魔兽，逼迫我们交出杨公子”这时，狐面人身的莲儿跑过来，发出柔弱而又焦急的声音说到。,听到莲儿话后，狐媚的脸上也现出了急切的神色，看向杨桀问道,“桀，怎么办？”和杨桀这段时间的相处，狐媚已经将杨桀当做了主心骨，做什么事情之前都要听听杨桀的想法。,“快，通知你们空狐王族所有的强者，一定要找到格尔图，至于外面的事情，既然是我引起来的，就要我去解决吧。”说罢，杨桀起身缓缓地向外走去，在走到房间门口时，杨桀转头对着狐媚歉意的说到,“媚儿，对不起，给你们空狐王族添麻烦了。”,狐媚幽怨地看了杨桀一眼，撇了撇嘴说道“说什么呢？我们都同生共死多少次了，还要这么见外吗？”,杨桀对着狐媚轻轻一笑，随后转身挺了挺战栗的身躯向外走去，无论发生什么事情，他杨桀都会站直了去面对，绝不会退缩，这是他杨桀的骄傲。,“快，把那个杨桀交出来，你们空狐王族要包庇那个卑鄙小人到什么时候……”,“就是啊，你们空狐王族不为自己想想，也要为我们整个兽族考虑考虑吧……”,杨桀刚走到空狐楼第一层时，便听到了外面嘈杂不满的声音。而无数的空狐王族强者在外面阻拦这这帮魔兽，但也是束手无策。毕竟敢来到空狐王族闹事的魔兽，也都是兽族王族出身，空狐王族也不能全部得罪。,“咳咳”杨桀面冷如霜，重咳一声便迈着轻盈的脚步走了出来，定眼眼一看，之前吵闹不休的魔兽大多数都是和自己有仇的血狼王族和魔豹王族这些魔兽，但是更多其他种族的魔兽此时看向杨桀的眼中也充满了敌意，此时他们已经顾不上有没有白虎皇族为杨桀撑腰了，在涉及到生存的问题上，一切的恐惧之意都已经烟消云散。,“今日之事，可能是我在外带的那名人族所谓，我在这里给大家道歉了”杨桀歉意的说到，随后对着众多魔兽深深的鞠了一躬。不过杨桀对面的魔兽们对杨桀的做法却是嗤之以鼻。,“你都要把我们害死了，鞠个躬就完事了”这时，一名血狼王族的白胡子老者赫然说到。,杨桀看着这名老者，眼神中闪过一道寒光，轻声问道,“那么，你想如何？”,血狼王族的白胡子老者被杨桀摄人的目光震的向后倒退了一步，不过看到身后有这么多兽族的强者，心中稍稍一安，脸上泛出嗜血之色而又正气凛然的说到,“哼，杨桀你来到我们兽族，我们所有兽族的魔兽都将你视作座上宾，而你是怎么待我们的？现在我们要你这卑鄙小人死，你今天就以命赔罪吧！”,“哼”听到白胡子老者的话后，杨桀重哼一声，重哼之声掺杂着血脉之力对着白胡子老者压过去。要是别的兽族他还会给几分的面子，但是血狼王族嘛，他杨桀自然不会给他们好脸色。,“噗……”仅仅照月境中期的白胡子老者顿时吐了一口鲜血向后倒退而去，随即抬起头骇然的看着杨桀，他真没想到这个杨桀竟然能这么厉害，只是一道哼声便能将他震出内伤，他更没想到杨桀会这么的猖狂，在这么多兽族强者的面前竟然还能对他主动攻击。,“小子，修的猖狂！”果然，杨桀的举动引起了其他兽族强者的不满，滔天的血脉之力顿时弥漫在空狐楼的上空，其中不乏照月境强者的威压，更有几道威压即使是杨桀都会感到深深的压力。,面对突然混乱的场面，杨桀的脸上依旧没有一丝的波动，淡淡的说到,“此事是因为我杨桀而起，等到人族攻进兽族之时，我杨桀会冲到最前面，人族想要攻进兽族，就要踩着我的尸体过去。”,“呵呵，说不定你是和你们人人族商量好的，等到人族攻过来，你第一个跑到对面去，有那么多人族的保护，我们能拿你怎么办？”,,“话说的是漂亮，但是你能挡的了人族那么多强者？你活不了还想让我们整个兽族为你陪葬吗？真是阴险的小人……”,,杨桀的话语没有起到任何的作用，反而令更多的兽族激动起来，有着兽性的他们本就比较容易激动。,,“安静，吵什么”这时，只见空狐楼的上空飞来一座金色的辇车，只见辇车的上方插着一杆虎虎生威的大旗，大旗之上，一只白虎在一片黑夜中张开大口对着天空充满战意的咆哮。,,“是白虎皇族……”,,“白虎皇族来了，是不是帮杨桀的？”,,众多魔兽认出白虎皇族的皇旗后心中一紧，毕竟可是有着传闻说白虎皇族的一位大人和杨桀的关系貌似不错，不过也有一些魔兽露出满满的胸有成竹的模样，很是相信他们的白虎皇族不会站在外人那边。,,不到瞬间，辇车便稳稳的落在空狐楼的空地上，接着，身材壮硕的虎啸天从辇车中走出，迈着虎虎生威的步伐对着这片喧杂的地方走来，而在虎啸天的身后又陆续出现几道血脉之力浓厚的白虎皇族魔兽，紧随在虎啸天身后，显然这群白虎皇族魔兽仍旧是以虎啸天为中心的。,,“大敌当前，你们不去努力修行，还跑到这里来闹事，我兽族的脸真是被你们丢尽了”虎啸天人未至声先到，言辞犀利地对着众多魔兽呵斥道。,,听到虎啸天的呵斥后，众多魔兽都自觉的低下了头颅，身为兽族一员的他们绝对不敢冒犯他们的皇族，而之前信心满满的几名魔兽也眼神闪烁地低下了头颅。,,“啸天兄，我”杨桀看着走来的虎啸天的身影，刚欲出言解释，便被虎啸天抬手打断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“杨兄不必多说了，事情我都知道了，这兽族内没有什么事情是可以躲得过我们皇族的眼线的。”说罢，虎啸天又转头，眼神狠狠地打量着杨桀身前的众多魔兽，而这些魔兽也都没有了之前那股嚣张的气焰，空狐楼上空终于恢复了往常的寂静,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀听见门外的狐媚的声音轻轻一笑，随后起身开门，只见狐媚身后赫然站着十余名照月境强者，就连狐媚的大姐和二姐也赫然站在其中。,“走吧”杨桀对着狐媚身后的众多强者歉意地点了点头，便想向外走去。,黑压压的森林，绿得像一潭碧水。而此时在兽族的界门处，以两艘黄金辇车为首，二十余飞梭赫然屹立在其后。,“哈哈，杨兄，上来一叙”黄金辇车上的虎啸天看到远处和空狐王族强者驾驭飞梭而来的杨桀大笑一声说道。,“好”对于虎啸天的邀请，杨桀也没有拒绝，随即杨桀轻身一跃，便跳到了插着白虎旗帜的黄金辇车上，等到杨桀进入黄金辇车中，顿时被眼前的景象震了一翻。,只见这外表华丽却不算大的黄金辇车之内竟自成空间。而这片空间宛如一座殿宇，地上是大理石铺的地板，四周尽是紫檀木桌椅，檀木香在其上散出袅袅的香烟，琉璃彩绘的屏风，一股书香气息迎面而来。,此时的虎啸天赫然安坐在主位上，在虎啸天的两边各自站立这一名身着白衫的老者，杨桀在这两名老者身上感觉到了一股浓厚的威压，杨桀知道，这两名老者肯定是照月境大圆满的高手，但是就是这样的高手，却一脸尊敬地站在虎啸天的两边，默不作声。看到这里，杨桀的心中便更加的好奇起来，虎啸天究竟在白虎皇族之内有着怎样的身份。,“杨兄，无需拘束，随便找个地方坐吧。”虎啸天伸手端起了桌子上的茶水，小抿了一口说到。,杨桀点头，在身旁了一处座位坐了下来，说到“啸天兄，我在辇车后的每艘飞梭中都感受到了十余名照月境强者和近百余名天境强者的气息，你们兽族真是底蕴深厚啊”,“这才哪到哪，还有许多的王族没有赶到呢，杨兄来时看到我的辇车旁边的那一艘辇车了吗？”虎啸天轻轻一笑，对杨桀故作神秘的说到。,杨桀脑中渐渐回忆起那刚才来时的情景，这才发现刚才的那艘辇车之上插着一面带有青色玄龟的旗帜，说到“如果我没猜错的话，那里面的应该是玄龟皇族的强者吧。”,“哈哈，聪明，这次我白虎皇族和玄龟皇族各自带领了近六十名照照月境强者和五百余名天境强者参战，而各个王族也会派出十余名照月境强者和百名天境强者参战，嘿嘿，对这场战斗，我还真有些迫不及待呢。”虎啸天说着说着，身上的战意便不经意的释放出来，年轻的他又怎么会没有那种年少轻狂的热血。,听到虎啸天的介绍，杨桀也是心中一惊，皇族不愧是皇族，轻轻松松便能拿出这么多照月境强者，而且杨桀明白白虎皇族和玄龟皇族各拿出六十多名照月境强者，这还肯定不是他们的全部实力，从远古流传下来的种族，底蕴又岂能是这么好便露出来的。,“我看这些都是照月境的强者，万一要是有旭日境或者更高的强者怎么办”杨桀轻轻地敲打着桌面，说到。,而之前稳如泰山的虎啸天听到杨桀的话后，眼中一缕寒芒一闪而过，寒声说道“哼，人族要是真敢那么过分的话，我们兽族王族的族长们自会收拾他们的，况且，你认为我们皇族中的那些老家伙们就不会管这里的战斗吗？人族这个后起的种族和我们兽族相比，底蕴还是差太多了。”,虎啸天的言语中带着深深的不屑。,杨桀眉头紧皱，倒不是因为虎啸天对他们人族的不屑不满，只是因为杨桀知道虎啸天他们兽族已经在这里隐世上万年了，如果在以万年之前的眼光看待人族，轻视人族的话，那么是必会吃大亏的。,“报！公子，人族的大军已经抵达道界门的不远处，不出一炷香的时间，便会进入我兽族！”就在这时，一名白虎族强者的声音在辇车外响起。,“咔擦……”听道人族抵达界门的虎啸天无法抑制心中的激动，战意四射，握着茶杯的手不自觉的发力，将茶杯捏的粉碎。,“王族们的照月境强者都到了吗？”虎啸天冷静了片刻问道。,“禀公子，都已经驾驭飞梭来到了界门处。”,“好”说罢，虎啸天立即起身，向外飞去，而虎啸天身边的两名老者也默默跟随，杨桀淡淡地看了一眼，也紧随虎啸天的脚步飞出飞梭。,只见此时的辇车之外，遮天蔽日的有五十余艘飞梭，滔天的血脉之力凝聚在飞梭的上空，散发着无尽的杀意。看到这种景象的杨桀暗暗心惊，他还真不知道在兽族族中的王族竟会有这么的多，这让他不得不从新认识一下兽族的强大了，而且这还肯定不是兽族的全部实力。包括空狐王族在内，都不会将自己的所有底蕴仅仅在这一场战斗中便都暴露出来。但是仅仅是这样，这里的每一艘飞梭内的强者都是可以轻易灭掉云岚宗的存在。这让杨桀如何不心惊。,“啸天老哥，听探子汇报了吧？”在这时，另一处的辇车中一前一后缓缓走来三道身着青衫的男子，而最前方的一剑眉星目，身材欣长的男子出声对虎啸天客气的问道。显然这名男子是在玄龟皇族和虎啸天地位同等的存在。,“当然，玄安老弟咱俩比比谁杀的人族强者多啊，如何？”虎啸天对玄安略微客气而又有些挑衅的说到。,玄安对虎啸天微微一笑，了解虎啸天性格的他当然不会生气，便爽朗的应道“好啊，只不过啸天老哥可得让一让小弟啊。”,“哈哈，好说好说。”虎啸天笑道。,而就在谈话之时，只见远处的天际慢慢飞来无数艘硕大无比的飞梭，插着不同势力旗帜的飞梭一个接着一个，带着无尽的肃杀之意而来。看到这种景象的一众魔兽们均在飞梭上踮起脚尖抬起头，欲要看到有多少艘的飞梭，但是这密密麻麻的飞梭队伍真是一眼望不到头，好不壮观。,“人族的强者何时有这么多了……”这么多的飞梭也使虎啸天的眉头紧锁，但是并没有打击到虎啸天的战意，只见虎啸天右手一摆招出一根寒光摄人的银锏，身上一股属于照月境后期的血脉威压随之散开。,“别看他们来的飞梭多，即使人多又如何，同境的人族根本不是我们同境兽族的对手，大家不要怕，充分发挥出我们的肉身之力强悍的优势，撕碎他们。”虎啸天激昂的声音在每一位魔兽脑中响起，激起他们的战意。,“杀……”,“就是，撕碎他们……”,“吼……”,兽族都是好战的，在虎啸天的激励下，五十余艘飞梭上顿时泛出滔天的战意，而这股战意，也使得前方不断飞来的人族飞梭都是顿了一顿，看到这里，魔兽的眼中纷纷露出强烈的光芒，他们要延续祖先的辉煌，为兽族而战。,“哼，一群本应该该被淘汰的落后种族而已，果然野蛮无比。”而就在这时，一道冰冷的声音在人族的飞梭中传来。接着，只见在最前方的几处飞梭中皆缓缓出现一道身影，这些身影所带的血脉威压使得杨桀和所有的兽族都立即感觉到了自己血脉之力流动的不顺畅。,,“旭日境强者！”众多魔兽们心中纷纷惊叹了一句，能给他们这些照月境魔兽这么大威压的人肯定是旭日境的强者。,,“呵呵，你们的对手是我们，何必要为难这些小辈”就在这时，在兽族的后方也急速飞来十余道身影，分别迎上了人族的旭日境强者，这批强者的赶到，也使飞梭上的魔兽们身上的压力顿时一减，大家都纷纷吐了口气，在旭日境强者的强烈威压下，他们确实是不好受。,,而此时的杨桀也眼神凌厉地盯着对面人族的一艘飞梭，身上的血脉之力渐渐不稳起来。,,只见在杨桀的对面的一艘飞梭上插着一杆蓝色羽毛在汪洋大海中漂泊的旗帜，去过流羽宗的杨桀又怎么会认不出来，而在流羽宗飞梭的上空，一身着锦绣绸缎，脸上皱纹茂密的老者赫然在屹立其中。,,杨桀知道，那名老者肯定是流羽宗的那名老祖，没想到这位高手也跟来了，杨桀对这名素未谋面的老者的恨意可不在莫留名之下，就是有他在后面赐莫留名和孟远重宝，支持着莫留名二人，才使得杨桀被莫留名二人逼的明明是人族，却还要受到人族的追杀，不得不逃到兽族的这般地步。更是使得莫留名和孟远死顾莹莹和他的父母。,,流羽宗老祖听到空狐王族族长的问话后，脸上没有一丝的变化，但是眼中却闪过一道精光，淡淡地说到“是，老夫名叫申屠毅民，是流羽宗的太上老祖……”,,流羽宗老祖的话还没有说完便被空狐王族族长打断，只见空狐王族族长瘦弱的身上顿时泛起惊天的血芒，眼神冷冽地看着流羽宗老祖申屠毅民，厉声说道“就是你这老东西教的弟子，那么迫害我的媚儿的？”说罢，空狐王族族长便扬起自己手中的拐杖对着申屠毅民砸去，显然之前狐媚已经将自己身上所发生的事情都告诉给了自己的奶奶。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋申屠毅民被空狐王族族长犀利的言辞刺激的也是双眉一皱，身为流羽宗老祖的他何时被别人这般指着鼻子骂过老东西，随即申屠毅民的血脉之力在其身后渐渐凝出，滚烫的炽热之力顿时染红了申屠毅民身后的空间，宛如一轮浩日一般。,“哼，想打的话，我们去上边打。”说罢，申屠毅民腾空而起，对着上方飞去，这里都是人族的飞梭，旭日境的强者要是在这里战斗，肯定会因为战斗的波及震死许多低境人族，这显然不是申屠毅民想要看到的。,“哼！去就去！”空狐王族族长重哼一声，便对申屠毅民追去。,“叮叮……锵……”顿时绚丽的血光在申屠毅民飞去的那道天际传来，看到那边不是震出的滔天血光，两方阵营的强者无不心惊，这才是旭日境强者的力量吗？,此时不光申屠毅民和空狐王族族长在进行着旭日境高手的战斗，人族之前出现的那几道旭日境身影也都已经各自对上了一名兽族旭日境强者。突然，人族后方的几处飞梭中又有几股滔天的威压弥漫而出，感受到这股威压之后，兽族飞梭上之前有些蠢蠢欲动的一众魔兽顿时安静了下来，默默运转其身上的血脉之力勉强与之对抗。,“要战，你们的对手是我们！”而就在这时，兽族后方的几处山脉也各自涌出一股属于旭日境强者的威压，对上人族旭日境强者。,沉默片刻，人族后方的飞梭上终于传来一道声音,“让他们小辈们去战斗吧，我们之间的战斗随时都可以进行。”,“好，啸天，好好表现”之前对抗人族旭日境强者的那道声音又响起，这次竟然主动地对虎啸天说了一句鼓励的话，显然这名隐匿在兽族飞梭后方的强者，应该是白虎皇族的旭日境强者。,虎啸天听到这道鼓励的话后身上顿时现出一股浓浓的战意，对着兽族后方自信一笑，随后一脸激昂地望向身后的五十余名硕大的飞梭，说到,“兽族的勇士们，我们兽族在这里隐居上万年了，可能外面的种族已经忘了我们兽族究竟是多么强大的种族了，那么今日就用他们的血告诉他们，我们兽族仍旧十分强大，我们是必胜的！”,“必胜！”,“兽族万岁！”“……”,虎啸天这一番激昂的话成功地激励起了兽族们高昂的战意，五十余艘飞梭连绵千里，近六千的强者们纷纷举起手中的武器，战意摄人的跟随虎啸天发出震天般的吼声。,“看啊，这就是那些蛮族，一群被这片天地抛弃的可怜儿，如今我们就去替老天清除他们，用他们的血脉炼制成丹药，发挥出他们应有的价值！”看到兽族士气高昂之后，人族的飞梭上也传出一道声音，鼓舞人族的士气。,“杀……”,“杀……”,果然，高手数量上比兽族还要多一倍的人族，其士气又怎会比兽族弱，只见成片的高手向着兽族大声呐喊着，只不过那看向兽族一众高手的眼睛内，竟然全部都带着一丝的贪婪之色。甚至有的人族高手还伸出舌头，舔了舔嘴唇，貌似站在对面的不是活生生兽族高手，而是一枚枚的血脉大药。,虎啸天看到士气高昂的人族后双眉紧皱，随即喊道“杀啊！勇士们！”说罢，虎啸天率先向对面人族冲了过去。,“杀啊……”,虎啸天的吼声便是攻击的集结号，只见成片的兽族强者纷纷大吼一声，腾空而起迅速对着人族的飞梭冲去。至于不能飞行的天境魔兽也都驾驶着飞梭落地，去攻击早已经落地许久了的人族天境高手。,“叮叮……”,“噗……啊……”,成片清脆的响声掺杂着兽族和人族的惨叫声传来，片刻间这片天地便泛起了滔天的血光，那是鲜血和着血脉之力所散发出的无尽光芒。,而上空，人族的强者也陆续的飞出，在天空中划出好几方的阵营。,此时的杨桀没有一丝的犹豫之色，迅速飞到了流羽宗飞梭的近前。,“身为人族照月境高手，却助纣为虐，帮这帮蛮夷与我人族为敌，我莫留名真后悔教出你这样的弟子。”看到急速飞来的杨桀，飞梭上的莫留名大喝一声便和皇甫血天带着几名流羽宗照月境初期的高手迎上杨桀，大义凛然的说到。,“少说废话，拿命来！”,对于莫留名这虚伪的面孔，杨桀没有多说什么，直接举剑冲了上去。,看到一个人便敢冲进来的杨桀，莫留名的眼中中闪过一道狠厉之色，虽然他知道现在的他已经不是杨桀的对手了，但是这里有他和皇甫血天两名照月境中期的高手，还有着五六名照月境初期的师弟们，他莫留名怎会怕杨桀。,“孽徒”莫留名大喝一声，也腾空而起和皇甫血天正面迎上杨桀，而其余的五六名照月境初期高手也紧随莫留名的脚步，迅速对杨桀包围过去，眉宇间带着淡淡的不屑，料想他们这么多照月境高手围杀眼前的这名还没有超过二十岁的青年，真是小试牛刀。,急速飞来的杨桀没有因为对方的人多而有一丝的停顿之意。手中的战神剑泛着摄人的寒光对着莫留名凌厉地劈了过去。,“砰……”,“噗……”,莫留名的鎏金剑竟然在和杨桀的这一记硬拼中直接断为了两半，而莫留名也是一脸骇然地吐着鲜血向着后方倒退而去。,“漫天剑雨！”一剑劈退莫留名的杨桀没有停下进攻的脚步，只见杨桀面色一冷，手中的战神剑对着天际一划，上方的天际顿时飘来一大片的乌云。无数的剑光从乌云中暴射而来。,“啊……”漫天的疾风和着惨叫声在杨桀的四周响起，之前一脸不怀好意地围在杨桀四周的五六名照月境强者顿时便被漫天的剑雨射成了塞子，纷纷惨死，向着下方的大地落去。,“照月境……后期！”这电光火石间发生的事情将还没有动手的皇甫血天惊的一震，骇然的自语道，随即皇甫血天在一众弟子的惊讶下掉头便向着远处飞去。杨桀的凶猛已经使他战意全无，一丝想要交手的勇气都没有。,“哪里跑！”对流羽宗恨意滔天的杨桀岂能放过皇甫血天，发现皇甫血天逃跑的杨桀没有管身后重伤的莫留名，立即运转踏云决对着皇甫血天追去。,“该死的！”皇甫血天看到身后紧追不舍的杨桀怒骂一声，但是脚下的步伐却不敢有一丝的停顿。,但是皇甫血天的速度哪里能和已经踏入照月境后期，并且还一直施展踏云决的杨桀相比，只见两人间的距离越拉越近，这可急坏了皇甫血天。,就在这时，皇甫血天看到了上空正在和一兽族强者交战的孟远，面色一喜，大声喊道“大师兄，快救我！”,将一名兽族强者打的的节节败退的孟远听到皇甫血天的求救声后脚步也是一顿，随即低头看向自己的下方，而看到追在皇甫血天身后的杨桀身上泛出的那股属于照月境后期的威压时，孟远脸色也是一怔，记得上次杨桀刚到流羽宗时才是天境中期的寻常弟子，可是这才过去多久，杨桀就已经有和他一样的修为了，想到这里，孟远的脸色顿时紧了一紧，他在杨桀的身上感受到了一种强烈的危机感。,,“战神诀！”杨桀也发现了上方的孟远，当下立即加快了追击的速度，手中的战神剑泛着浓厚的血光对着身前的皇甫血天挥去。,,“吼！”,,寒光和着血光的战神剑中传出一声大吼，只见一尊血龙顿时破剑而出，化实的龙头张开血盆大口展开急速对着皇甫血天咬去。,,“救我……啊……”,,皇甫血天被身后的血龙吓的气息竟然有些不稳，在这不稳的气息下，皇甫血天的速度自然慢了下来，以至于瞬间便被后方的血龙追上，吞入口中。,,此时浑身是血的皇甫血天已生机全无，向着大地落去，激起漫天尘埃。,,“废物！”看到皇甫血天惨死全过程的孟远大骂一声，脸上没有一丝伤心的神色。其实以皇甫血天照月境中期顶峰的修为，杨桀即使是想要杀他也不会这么容易，奈何皇甫血天自己战意全无，一味的逃跑，连一丝的抵抗都做不到。这才使他轻易的就被杨桀杀掉。,,杀掉皇甫血天的杨桀挺了挺战栗的身躯，面冷如霜的站在孟远的面前，随后扬起手中的战神剑，直指对面气急败坏的孟远，他杨桀对孟远宣战，流羽宗高层亲自策划的让鎏月帝国和紫乾帝国一起攻入云墨帝国，害的杨桀亲人惨死，国家支离破碎。所以流羽宗的高层，杨桀一个都不打算放过。,,“呵呵，不得不说，你激怒我了。放心，落在我的手上，我会让你求生不得，求死不能！”孟远放弃了对刚才和自己交手的那名兽族的攻击，皮笑肉不笑的对杨桀说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“去”被小巧的血滴子穿透腹部的鬼涛阴翳脸上顿时变得苍白无比，对着那已经变得紫黑的血滴子大喝一声，随后一脸阴翳地看着地上的杨桀，他现在对杨桀的恨意已经不能用言语来表达了，如果没有杨桀，他苦心修炼近百年的这万魔宗血祭之法不会使出，这次使出这血祭之法，下次要是想要再动用可就还得等个近百年的时光了。,“嗡……”血滴子听到鬼涛的命令后，带着刺耳的声音对着前方焦灼的战场冲去，瞬间便融入进了那只血蛟的身体内，而融合过小型血滴子的血蛟双眼顿时一睁，射出两道摄人的光芒，随后可见其身上的皮肤寸寸断裂，不一会便脱了一层皮。,“吼……”,血蛟，不，此时应该叫做血龙了，只见之前的血蛟蜕皮之后，其周身竟然布满一层坚硬的鳞甲，血龙的头上长着两根金灿灿的龙角，而在血龙的腹部，四只亮爪赫然立在其中，一直威风八面的血龙带着惊天的威势对上杨桀的帝王现世。而这血龙所具有的威能更不是杨桀那虚幻的血龙可以比拟的。,只见血龙伸出四只龙爪死死的抓住头上的火刃，随后一口咬下，就这么直接的将那之前令血蛟迟迟拿不下的血刃吞掉。,“好啊，厉害！”皇宫下方的紫平狠狠的叫了一声好，之前骇于杨桀之前的气势，被压了那么长时间，这次终于可以狠狠地吐了一口气了。,“嗷……吼……”不过吞下火刃的血龙此时也不是那么好过的，只见这时的血龙浑身上下所有的鳞片缝隙中都开始翻出阵阵血迹，显然是被之前吞下的火刃震出内伤，而此时的地域之犬也没有被血龙的滔天威能所震掉，只见七八只地域之犬带着熊熊的烈火扑上血龙，锋利的牙齿，锐利的爪子，不时的在血龙那庞大的龙躯上留下一道深可见骨的创伤。,“呼呼……”不过血龙也不是好惹的，即使是被火刃震出了内伤，血龙也带着阵阵疾风，腾云驾雾一般，不断的舞动着强悍有力的龙尾拍碎掉火焰形成的地域之犬，不过悍不畏死的地域之犬即使是被血龙拍碎，也要化作一团滔天的地域之火，燃在血龙的龙躯之上，给血龙造成了不小的的创伤。,此时血龙后方的鬼涛阴翳的面孔上很是不好，血龙每受到一次创伤，鬼涛都要口吐一口鲜血，因为有自己精血的缘故，在血龙强悍的优点下却有着和鬼涛心脉相通的致命弱点。,“吼”终于清理掉所有地域之犬的血龙带着无上的龙威对着杨桀冲去，张开自己血盆的大口，露出其中阴森的獠牙，欲要将杨桀和那血刃一样，吞入自己的腹中。而此时的血龙虽然依旧威能滔天，但是看血龙的样子，也是让人们触目惊心，只见此时的血龙身上早已布满了血迹，额头上的两个金灿灿的龙角此时也仅剩下半个，而之前那雄壮的四肢也早已都被地域之犬咬下，即使是现在还不时的有着几枚鳞片在炸开，不断的增加血龙的伤势，显然是其腹中的血刃仍旧没有被血龙消耗掉。,“哈哈……来吧……”在这种危境之下，杨桀脸上不但没有一丝的惊恐，反而还多出一缕精芒之色，随后杨桀举起手中的战神剑，战意滔天的一跃而起，率先发起对头上血龙的攻击。,“直冲云霄”杨桀大喝，血脉之力透支的他现在所能发挥出的最强烈的攻击便是帝王剑第三式了。,“呼呼……”跃起的杨桀带起阵阵疾风，手中的战神剑泛起惊天的寒芒一往无前的冲向血龙。,“呲……”,“吼……”,锋利的战神剑直接穿过了血龙的腹中，带出漫天的鲜血向着地面落去。而血龙也忍受这剧烈的疼痛大吼一声，狰狞的头颅狠狠地撞向杨桀，随后慢慢化作虚幻，直至消逝在这片天地之间。,“砰”杨桀的状态也不是很好，硬吃了血龙的一记攻击，直接被砸到了大地之中，只见在杨桀被拍落的地上出现一道大大的人形深坑。,“该死！”鬼涛因为血龙的消逝嘴角不断的溢出鲜血，但是此时的鬼涛已经管不上这么多了，杨桀不死他鬼涛寝食难安。,而四周的其他人不管是天上还是地下，此刻都在看着皇宫中的那处深坑，一脸希翼的神色，这里的人们，除了狐媚之外，可没人不希望杨桀不死。,“呵呵，这么强悍的攻击，应该是死透了吧，狐媚仙子你是不是应该跟我们走一躺了”片刻的肃静之后，皇甫血天出声打破了皇宫中的沉寂，而后一脸玩味的对狐媚说到，他此行的目的可不光是取到杨桀的龙血，还有他大师兄孟远的嘱托，务必将狐媚带到他们流羽宗。,而狐媚根本没有在意皇甫血天那有些轻薄的话语，而是一脸怔怔地看着远处地上的那道深坑，和杨桀相处这么久，她不相信，杨桀会就这么样的死去。,“感谢诸位大人帮我们铲除这云墨帝国的魔头，这魔头凭借着自己照月境中期的修为竟然丝毫不管我们修为低的人们，视人命如草芥，如果没有大人们，真不知道我们还要多死多少人，我会将大人们的丰功伟绩刻在碑上让我们鎏月帝国的子民门天天歌颂，以感谢诸位大人”刘功也认为杨桀身死，向着天空上的莫留名三人恭敬的说到，将之前因为战斗波及死的将士们全部归到了杨桀的名下，而所有的功名全部给了头上的莫留名三人，对于这些权术，他刘功领悟的很是透彻。,而刘功身旁之前一直慌乱不已的紫平听到刘功的话后轻轻撇了撇嘴，不得不承认他紫平在玩弄权术上是比不过刘功的，最起码现在刘功所想到的事，他紫平就没想过。,“咳咳……”就在众人都以为杨桀已经身死的时候，在众人中央的那道深坑中突然传出一道重重的咳嗽声，如晴天霹雳般的咳声顿时吸引住了众人的所有注意力。,接着一颤颤巍巍的手掌在所有人的注视下从那道深坑中伸出，紧紧地抓住了深坑的边缘，一道人影在众人的目光下一跃而出，只见此时的杨桀身上的白衫已经破旧不堪，甚至其上还布满了殷红的血迹。,“他一定受了重伤，莫留名快杀了他！”看到从深坑中跳出的杨桀，鬼涛像是疯了一样对身后的莫留名喊道，今日的杨桀已经让他产生了深深的恐惧之意。,“快……噗……”不过随着鬼涛的叫喊声，一柄金光闪闪的鎏金剑在鬼涛的惊愕下直接穿过了鬼涛的胸膛，鬼涛怔怔的转过了头，不敢相信的看着身后一脸肃杀之意的莫留名，他实在是想不到平日里被他一直打压欺负的莫留名今日竟然敢杀他他。,,“跟你说句实话吧，我早就想杀你了，怎么会错过今日这次机会”莫留名的嘴缓缓地贴上鬼涛的耳朵，冰冷的说到。随后狠狠地将手中的鎏金剑拔了出来，而虚弱不堪的鬼涛顿时向着下方落去。,,“砰”摔在地上的鬼涛带起漫天尘埃，一脸惊愕的鬼涛身上没有了一丝的生气，惨死当场。,,“好狠啊……”皇宫下方的鎏月帝国和紫乾帝国众人纷纷在心中喃喃道，但是脸上却不敢表露一丝的变化，生怕引起莫留名的不满。,,“那么，接下来该你了！”说罢，莫留名带着金灿灿的鎏金剑对着杨桀冲来，在他的眼中虚弱的杨桀已经是必死的了，所以他之前才敢杀掉鬼涛。,,衣衫褴褛的杨桀挺了挺战栗的身躯，破旧的白衫挡不住杨桀那凌厉的目光。面对迎面而来的鬼涛，杨桀的脸上没有一丝的波动，腹中的巨大血丹带起惊人的血脉之力对着战神剑注去，随后杨桀举起手中的战神剑也对杨桀冲去。,,“你没有受伤？”莫留名眼中充满了惊色，急切的问道。,,击退莫留名的杨桀依旧面冷如霜，扬起手中的战神剑不顾莫留名的询问继续冲来，一往无前的气势摄的周围的众人无不倒吸了一口气。,,“皇甫长老，我劝你还是不要参加那里的战斗。”此时的狐媚身形一闪，挡在皇甫血天的身前，原来是皇甫血天见识到杨桀的强悍后，立即运转起自己的血脉之力想要去帮助莫留名。,,“二师兄，撤”莫留名也被杨桀的气势所震慑，那之前稳如泰山的脸上布满了不甘之色地对皇甫血天喊道，说罢莫留名手中鎏金剑对着大地一划，带起阵阵漫天沙尘向着杨桀射去，接着莫留名身形一闪，向着皇宫之外遁去。,,“你，哼……”皇甫血天见到莫留名撤退，只得对狐媚重哼一声，也不敢停顿丝毫的向着远方飞去，看过杨桀战斗之后，即使是踏入照月境中期许久的的他也不敢独自对上杨桀。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋孟远身旁的那名兽族高手看到孟远没有再对自己进行攻击，也是长长的呼出了一口气，刚才孟远猛烈的攻击可是让他很是不好受，随后这名魔兽玩味的看了一眼杨桀，伸出舌头舔了一下猩红的嘴唇，他是魔豹王族的一名照月境中期强者，正好和杨桀有仇，此时看到杨桀和孟远交手，他心中顿时报起了看戏的心情。,“那个你们先聊你们的，我就先撤了。”这名魔豹王族的强者讪笑着说到，说罢便立即向后方撤去。,孟远没有管向后退去的那名魔豹王族魔兽，这名魔兽的实力虽然不如他，但是那皮糙肉厚的肉身之力却让孟远一直没有杀死他，如果有他参战，孟远能不能杀死杨桀还不好说。随即对杨桀咧开嘴，阴翳一笑,“看来你在兽族中也是不怎么受人待见嘛，也是，把自己的爱人和父母都克死的人，又怎么会受别人的待见？我要是你早就自杀了，还有什么颜面活在这世上！”,“呵呵，亏你也是一宗之主，怎么还耍这种手段。”杨桀对着孟远不屑的笑道，狡猾的孟远想要激怒杨桀，但是身经百战的杨桀又岂是那么容易便上当的。,看到杨桀那冷峻的脸上不为之前的言语所动，孟远便缓缓地亮出自己手中的金碗，这只金碗和莫留名手上的鎏金剑都是流羽宗老祖所赠，莫留名不能发挥出它的全被实力，但是他孟远能。,“拿命来！”孟远大喝一声，将手中的金碗向上一抛，只见这个金碗急速的飞到天空中并泛出摄人的金光，而体型也在不断地变大，在金碗四周不断战斗的人族和兽族强者感受到金碗的威能后纷纷色变向着外围飞去，将这片空间留给了杨桀和孟远二人。,片刻之后，上空的金碗停止了对外的扩张，随即对杨桀射出一道刺眼的金光。,“滋……”,刺眼的金光照在杨桀的白衫上后，顿时穿透杨桀的白衫，刺到了杨桀的皮肤上，一股殷红的鲜血随之而出。而杨桀也没有闲着，立即运转踏云决在空中穿梭开来。,但是奈何上空中的金碗太过庞大，所能扫射的地方也太过辽阔，而且追逐杨桀的速度也是极快，任凭杨桀脚下的速度怎么快，都没有跑出金金碗所射出的金光之下。,不到片刻，被金碗照射之下的杨桀便浑身是血，破旧的白衫也已被染成了一片赤红之色。,“该死”杨桀咬紧牙，低喝一声，抬起头看着远处驱使金碗的孟远，再看此时的孟远的样子也不是十分的好过，平日里强壮干练的孟远现在已经变得消瘦不堪，皮包骨的脸庞，双眼也已深深地凹进眼眶之中，配上孟远那阴翳的神色，模样倒是十分的吓人。显然这威能滔天的金碗，即使是照月境后期的孟远运用起来也是十分吃力的。,见到孟远的状态也不是很好，杨桀的眼中闪过一道金光，接着在杨桀腹中的巨大血丹开始加速运转，炽热的龙血遍走在杨桀的全身，而杨桀的皮肤外也缓缓结出一层厚厚的黑色鳞甲。,“嘿嘿，咱俩就看看，谁能熬到最后”杨桀咧嘴一笑，说罢脚下放弃运转踏云决以节省血脉之力，一股浓厚的血脉之力包含着鳞甲守护这杨桀，放弃运转踏云决的杨桀速度顿时降了下来，但是杨桀依旧在空中不断穿梭，飞行。以躲避身后金色巨碗射来的金光，但是还是不时有着一道金光击在杨桀的身上，鳞甲上顿时炸开了鲜红的血花，在鳞甲的保护下，杨桀即使是被身后的金光击到了，脸上也再没有刚才那十分疼痛的神色。而且杨桀也感觉到了身后金碗的攻击越来越弱了，显然在这种强悍的攻击下，孟远的血脉之力竟有些跟不上了。,“不能在这样下去了”远处的孟远紧咬着牙齿，早已变得精瘦的脸庞越来越阴翳，随即收起手中的金碗，亮出自己的贴身武器，一杆血枪随即而出。,“你就只会逃吗？现在我放弃金碗，你敢不敢和我正面一战。”孟远厉声对杨桀喊道。,在远处不断躲闪身后金光的杨桀听到孟远的话后也停住了脚步，转身长剑凌厉的指向孟远，寒声说道“求之不得！”,孟远看到杨桀停下脚步后紧紧咬了咬牙，缓缓地举起右手狠劲的拍向自己的胸膛，随后只见一大口鲜血喷向孟远的血枪，鲜血喷向血枪之后便在血枪上泛起了阵阵白烟。,“嗖……”血祭过长枪的孟远没有一丝的停顿，双手紧握住长枪对准杨桀冲来，阵阵的破风声随之响起。。,“直冲云霄”杨桀也大喝一声举起手中泛着寒光的战神剑迎上孟远。,“铛”,一击过后杨桀和孟远皆倒退一步，被杨桀击退一步的孟远此时的眼中的阴翳之色更胜往昔，他何时能想到，自己能被当初一个自己根本不需要拿正眼去看待的小子所击退。,“呵呵，血脉之力跟不上了吧，我有龙血在身，所以先前你消耗那么多血脉之力用金碗攻击我，将是你最大的失误。”说罢，杨桀一摆手中寒光凛凛的战神剑又对杨桀冲来。,“叮叮叮……”几十声清脆的响声过后，只见杨桀越攻击越猛，而因为血脉之力消耗过多的孟远只有节节败退的份。,“不能再这样下去了！”一直被杨桀压着打的孟远眼中闪过一道狠色，自语道。随即孟远手中的血色长枪渐渐融入进孟远的手中，仿佛成为了孟远的一部分。而融入进孟远手中的长枪貌似能时时刻刻地感受到孟远的血脉之力，原本便猩红的血色长枪上渐渐泛出一层层血色的光环，貌似威能惊人。,感受到手中长枪所泛出的滔天威能，孟远狰狞地抬起头不怀好意地打量着自己头上的杨桀，阴翳一笑，说到,“小子，吃我一枪。”说罢，孟远双手带着长枪对杨桀击来。,孟远急速冲来带起阵阵疾风，阵阵疾风吹起杨桀花白的两鬓，配着那面冷如霜而又俊秀的脸庞，竟有一丝的妖异之感。,杨桀挺了挺胸膛，神情桀骜的看着迎面而来的孟远，随即大喝一声,“帝王现世！”,说罢，杨桀将手中的战神剑狠狠地抛向大地，身体紧随战神剑冲去，杨桀落到地上之后没有一丝的停顿，立即拔出深深插入地上的战神剑。,“滋滋……”,熊熊烈火随之而而出，随后是几道漆黑而又带着火焰的黑影在地下冲出。,“汪汪……”,如今踏入照月境后期，杨桀再使出帝王现世第五式真是如行云流水一般，没有一丝的停滞感。,拔出战神剑的杨桀眼中现出一丝的疯狂之色，战意冲天地看向远处冲来的孟远，咧嘴一笑,“去去吧”,,说罢，惊天的火刃在战神剑中射出，接着几只漆黑的地域之犬紧随火刃而去，各个张开血盆大口对着孟远咬去。,,“哄……”,,“汪汪……”,,孟远一甩长枪，猩红的枪头带着血红的气息对上杨桀的火刃，双方一击即退，但是几只地域之犬可没有给孟远停留的时间，纷纷张开血盆大口咬上长枪，孟远的双手因为早已和血枪融为一体，所以也不能幸免，被地域之犬狠狠地咬中，动弹不得。,,“啊……”,,“哄……”,,一声惊天动地的响声过后，孟远被火刃哄的四分五裂，残肢四处飘散在这片天地之间。,,“天啊，好强！”,,“宗主，宗主死了啊……”,,看到这场战斗的人族和兽族强者们纷纷张开了嘴巴自语道，再看向杨桀之时，眼中都多出了一丝恐惧的神色。而此时流羽宗的强者们，不论是天上的照月境强者还是地上的天境强者皆都顿时丧失了战意，这一战，他们流羽宗伤亡惨重，照月境后期和中期的强者死的死伤的伤，照月境前期的强者也被杨桀斩杀了一大半，造成流羽宗这样丧亡惨重的罪魁祸首竟然都是上方那名还没有超过二十岁的人族青年。,,再看杨桀的情况也不是很好，布满鳞甲的皮肤上已经没有一处是完好的地方，支离破碎的鳞甲，再加上那不断上下起伏的胸膛，无不在表露着杨桀此时的虚弱，但就是在这样虚弱的情况下，依旧没有人敢上来招惹此时的杨桀。,,远处的急速飞来的狐媚看到那道一战惊天下的身影，神情也是怔了下来，眼前的青年一步一步的走来，如今终于能站在强者之列，创造属于他的神话了，狐媚也相信这里绝不是眼前这道风华绝代身影的终点，这道桀骜的身影只能越走越远，越走越长，直至最后君临天下。想到这里，狐媚又是心中一痛，如果最后陪伴他君临天下的人不是自己，这又是多么遗憾的呢！“既然不能动用出帝王剑，那就增强防御吧，毕竟只要杨桀阻挡住这尉迟义片刻，虎啸天那里的战斗就会结束”杨桀心道，随即手握战神剑冲了上去。,“这是什么，你究竟是人还是魔兽！”杨桀身上的这个变化可真是惊住了尉迟义，老练的尉迟义自诩也是见过不少世面的人，但是人族的皮肤上能长出鳞甲这件事，他也是第一次见。,“哼！”对于尉迟义的惊讶，杨桀只是重哼一声，没有对他说什么。只见杨桀手中的战神剑泛着惊人的寒光对着尉迟义劈来。,“叮叮叮……”,“喝！”,天空之上突然泛出绚丽的疾风，无尽的血光和寒光在这片天际漂浮，而此时在杨桀和尉迟义交战的下方已经再也找不出一活的人族和兽族的影子，那是由于杨桀和尉迟义交战的波动太大，所以地上的天境强者早已经跑得远远的了，仅有的几道慢的身影，也早已被这强悍的波动震死。,“你真难缠！”,和杨桀战斗的尉迟义的身影忽上忽下，手中的拂尘不断找着杨桀的弱点，但是刁钻的拂尘所具有的威力显然不是那么尽人意，只见寥寥无几的几根毛发击到杨桀的身上也只是穿透杨桀的身上的鳞甲，带出点点的血迹便再无其他，不过即使这样，此时停留在杨桀身体上的点点血迹也是不少，但是这点伤害还是影响不到杨桀和尉迟义的战斗。,现在杨桀越打越稳，有时即使是被尉迟义击到身上也是不动声色，反观尉迟义，自从之前尉迟义的师兄出言催促尉迟义之时，尉迟义的心中便已经泛起了一些的波澜，眼前杨桀凭借这惊人的防御力，让尉迟义久攻不下。而且每当尉迟义要使出绝技的时候杨桀也会加快进攻的步伐将他打断，这让尉迟义逐渐了阵脚，渐渐地尉迟义的攻击已经不再像刚才那样的盛气凌人，刁钻无比。,“呵呵，你不行了。”,即使是到这个时候杨桀还不忘给尉迟义加一把火，果然，受到杨桀嘲讽的尉迟义顿时现出了狰狞的神色，身上现出了惊人的血脉之力，加快速度了对杨桀攻击速度，但是在这刁钻的攻击下无不透露出来，他已经乱了阵脚。,“啊……”,果不其然，紧紧过去了片片刻而已，只见如小山一般的虎啸天张开大口，在尉迟义师兄目瞪口呆之下一口将其吞进了腹中。吞下那名人族老者的虎啸天没有停顿，立即化成了人形，随后转身眼神凌厉地望向不远处和杨桀交战的尉迟义，苍白的脸上现出一抹玩味的笑。,“噗……大师兄！”,尉迟义因为师兄身死顿时愣了一下，随即被与其交战的杨桀一剑劈中了腹部，一缕殷红的鲜血随之而出。但是此时的尉迟义根本顾不上自己腹中的伤口，只是一脸悲痛欲绝的神色对着虎啸天所在的方向喃喃喊道。,“老东西，你还有时间关心他，你也离死不远了！”对于尉迟义的悲痛欲绝，虎啸天毫不在意，在一旁不屑得说到，随后迈起矫健的步伐向尉迟义缓缓走来。,尉迟义盯着缓缓走来的虎啸天，脸上现出阴晴不定的神色，虽然此时面色苍白的虎啸天看上去没有了刚才的勇猛，但是他身边还有一个让他久久无法拿下的杨桀，要是虎啸天和杨桀一起对上他，他必死无疑。,“哼！”,尉迟义重哼一声，手中拂尘像伞一样散开，灰白的拂尘中涌出摄人的血光，对着杨桀招去。,“叮”,杨桀本能的扬起战神剑击去，拂尘接触到战神剑后便泛起一道刺眼的光芒，这道刺眼的光芒使即使是内心坚韧无比的杨桀和虎啸天都眯上了眼睛。,片刻过后，光芒散去，杨桀和虎啸天立即睁开了双眼，但是此时在杨桀的对面哪里还有尉迟义的身影。,“该死！”,愤怒的虎啸天大骂了一声，之前尉迟义和他的师兄二人依靠着自己照月境大圆满的修为可是没少给虎啸天造成创伤，以至于虎啸天是真的恨不得将尉迟义二人撕碎。,“好了，他跑了也好，你现在要做的不是参战，而是指挥你们兽族的战斗，你好好看看你们兽族现在的战况。”杨桀在一旁轻声的说到，虎啸天战昏了头，但是杨桀没有。,虎啸天听到杨桀的提醒后才想起来去看兽族其他地方的战斗，但是随着虎啸天环顾四周，虎啸天的脸色也是越来越差，眼前铺天盖地的尸体，以他们兽族的强者居多，想到眼前这血流成河的战场大都是兽族强者的鲜血，虎啸天的双手手不自觉的紧握了起来。,“去做你该做的吧，这里有我。”杨桀注意到虎啸天不稳的情绪，对虎啸天淡淡的说到。,虎啸天眼神嘘血红地对杨桀点了点头，随即向着后方飞去，血脉之力灌入口中冲着下方喊道,“战场上的所有兽族天境强者听令，撤退，二批部队上来！”,随着虎啸天的声音落下，地上成片的天境强者纷纷向后撤去。,“啊……”,“救我……”,但是虎啸天撤退的命令仿佛也破碎掉了这些兽族天境强者们的战意，无数的兽族强者混乱地向后退去，渐渐地失去了反抗之意。在兽族的后方，成片的天境人族高手脱离之前结的大阵，纷纷冲向兽族内部大肆杀虐。,这一幕当然被空中的虎啸天看在眼中，但是面对这种情况，即便是他也无能为力。,“呜……”伴随着一道惊天的号角，这片作为战场的山脉中突然刮起了强烈的疾风，大地也地动山摇。而这眼前的景象也是使那些凶悍地围捕兽族的人族强者脚步一顿，如蒙大赦的一众兽族天境强者纷纷使出全身解数对着山脉内爬去。,“咚，咚，咚……”,沉重的脚步声响起，只见成片的魔兽在人族高手震撼的眼中缓缓走出，映在眼前的是一眼望不到尽头的巨大魔象，于此同时天空之中渐渐飞来黑压压一大片的巨大魔鹰。,“巨像王族和魔鹰王族！”有人族强者在震撼的同时口中喃喃的说到。,“杀”天空上的虎啸天脸色狠厉的喊道，他要将之前他们兽族付出的那些鲜血都讨回来。,“迎战！”,成片的人族高手在惊愕一下后便恢复了正常，对面的那些兽族虽然都现出了本体，但是他们身上散发出来的也是天境的血脉之力，这帮人族高手又怎会被他们吓掉。,“锵锵锵……”,顿时无尽的血光和着武器的交击声泛起，但是人族高手的武器砍到巨象上时也仅仅是割破了一层皮，泛出阵阵殷红的鲜血，天空上还时不时的有着魔鹰王族的强者在背后偷袭。,突然，只见巨象的后方迅速冲来上百道的黑色身影，这些身影速度快的竟然化作了本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,了阵阵疾风，实力差的人族根本反应不过来。,,“啊……”,,瞬间便有将近百人惨死在这些黑影的爪下。每具人族的尸体上都有这一道触目惊心的抓痕。,,“魔豹王族！”有人族强者面色骇然的说到。,,看到仅仅一击便杀了这么多的人族强者，虎啸天咧嘴露出一抹嗜血的微笑，说到,,“哈哈，你们人族有阵法，而我兽族更有战法，在各个王族中选出高手密切合作，取长补短。你们这些贪婪的人族竟然还敢主动撤去阵法，真是找死，照月境强者，随我征战！”说罢，虎啸天带领着身后第二批部队赶来的照月境强者冲向了前方。,,“啊……”,,被兽族这第二批部队杀的措手不及的人们这时才想起来结阵，但是草草结阵的他们怎么能和对面这些准备许久了的兽族强者相比，只见数不清的人们成片成片的倒下，鲜血渐渐将黝黑的土地染红。,,“蛮族，你们会为你们的行为付出代价的！”,,后方有人族强者愤怒的喝到，显然这些喝骂不能使那些兽族强者住手，兽族中都是一群好战分子，更何况之前人族杀了他们兽族那么多的强者，所以这帮兽族强者现在杀起人来也不会有丝毫的手软。,,“救……救我……”,,一名已经没有了下半身的人族青年被一头巨象撞的飞向了后方，倒地的这名处境凄惨的人族青年还没有断气，只得颤颤巍巍的伸出手对着身前的一名人族老者求救道。但是还没有等身前的人族老者弯下腰，这名青年举起的双手便无力的耷拉了下去，生机全无。,,那名人族老者弯下腰，一脸悲愤的伸出手闭上了身下那名人族青年死不瞑目的双眼。,,杨桀看到这一幕心中轻轻一叹，这场战争没有对错，人族贪图兽族的血脉而杀害兽族的强者，而本就嗜血的兽族为了保护种族，更为了发泄心中的愤怒而杀害兽族，这在天脉大陆是很常见的。,,“杀啊……”,,兽族这么凶残的杀害人族，人族后方的强者当然不能不管不顾，只见后方成片的人族强者自觉的和宗门内的其他师兄弟组成大阵，极速奔来迎战兽族大军。那名俊秀青年听到杨桀的问话后脚步接连向后倒退了四五步，而后惊恐地看着杨桀与狐媚，两条双腿不自觉的颤抖起来，貌似刚才杨桀的出手给他吓得不轻。,“我叫格尔图，本来是一个大世家的公子，可是后来家族被仇家血洗，我因为出去历练倒是逃过一劫。后来我无家可归，只好在外面不断的历练，直到有一天我碰到了刚才你杀死的这两个混蛋，他们强行收我为弟子。,后来又带我去一处秘境寻宝，什么有危险的地方都要我去当炮灰，探索一遍，他们才进去。可是发现有什么宝贝，从来都是他们拿走，一点都不给我留。所以昨天夜里我就把他两灌醉，自己拿着他们的储物袋跑了出来，奈何我的实力和他们比实在是差了太多，最后还是被他们追上，这便发生了刚才你们看到的事情。”,格尔图老实的说到，回忆到自己的家族时，脸上现出淡淡的忧伤。,杨桀听到格尔图的话后仔细地打量着格尔图，但是在格尔图清澈明亮的双眼中看不出一丝的波动，便淡淡的说到,“你之前所说的有重宝相谢，是指什么重宝，你应该知道要是骗我的话，会付出什么样的后果。”说罢，杨桀身上的血脉之力缓缓而出，对着格尔图压去。,感受到杨桀的血脉之力，格尔图额头上顿时布满了冷汗，腰背竟然站不直的缓缓向下弯曲，诚惶诚恐的说到,“不敢欺骗道友，我这里有前些日子我们探索秘境得到的三棵赤血果，这赤血果对于旭日境的强者来说，都是提升血脉的好宝贝，这样吧，我们三人一人一棵，不知二位道友感觉如何？”,“赤血果？”杨桀心道，这赤血果他小时候在云墨帝国的密室里也是看到过的，对于他们云墨帝国来说，是属于传说中的圣药。,“拿来吧”杨桀语气渐渐随和的说到。,格尔图感受到杨桀对自己态度的前后变化后，深深的吸了一口气，他还真怕杨桀一动怒，就像刚才杀那两个天境圆满的强者那样把他杀了。,随即格尔图在储物袋中取出两棵通红的果实递给了杨桀和狐媚，并对杨桀轻轻问道,“那个，不知道道友友要去哪里，可否能让小子从此追随道友道友左右，以报答道友救命之恩？”,杨桀接过格尔图厚重的赤血果，一脸不奈的说到“走吧，我没有杀人夺宝就已经算是很不错的了，更何况我们去的地方你去不了。”,格尔图听后一脸的失望之色，随后转身喃喃的说到“呵呵，都闲我是丧门星。也是啊，我家族被灭，自己侥幸活了下来，却没有一个亲人了。现在就连帮家族报仇的一点能力都没有，眼看父母惨死在我的面前，啊！我真是枉为人子……”说着说着，格尔图竟然流下两行的眼泪。,而格尔图的这几句话却无不扎在了杨桀的心中，渐渐地，杨桀眼前又现出当日自己回到云墨帝国上空的景象，父皇母后接连惨死在自己的面前，自己却无能为力，现在为了躲避天下人族修士的追杀，竟然还要逃往到兽族。格尔图在这世上没有亲人了，可是杨桀还有亲人吗？，没有了吧……,想到这，杨桀轻叹了一口气，说到“唉，随我走吧。”说罢杨桀迈起了沉重的脚步向着前方走去。,“多谢道友”格尔图看着杨桀的背影，怔了一会，大喜的说到，随后紧跟上杨桀的脚步。,“从今以后叫我杨桀便可，不比称呼什么道友”杨桀轻轻说到，现在他已经将格尔图当做了自己的朋友，只因两人的命运是那么的相似，,狐媚眼神幽怨地看着前方的杨桀和格尔图，凭借她的直觉，她总是感觉格尔图的出现和经历都是太巧了，但是没有什么证据，她也不能说什么，只好默默的跟随。,又经过两日的风餐露宿，杨桀一行三人终于抵达了兽族的领地。,“站住，什么人？”这时，在草丛的深处突然现出十余名人身兽面的魔兽，皆散发着天境高手的气息，一众魔兽的手中紧紧握着武器对准了身披草席的杨桀一行人。,“象峰兄，是我”杨桀语气平淡的说到，随后缓缓地拿下了头上的草帽，露出草帽下那略显冰冷的俊秀脸庞。而此时在杨桀对面的魔兽正是上次杨桀刚来兽族时，阻挡杨桀的一行魔兽。,“原来是杨桀兄，失礼失礼，你们干什么？还不将手中的武器放下”而这次这一一行魔兽没有为难杨桀，反而对杨桀十分的客气，显然是当日牡丹峰上的一战，使得这些魔兽都对杨桀产生了敬畏之心。,“看不出来嘛，象峰，你成了这一小队的领头了啊。”狐媚也摘下草帽对着象峰打趣道。在狐媚身旁的格尔图看到摘下草帽的狐媚后，眼睛顿时被狐媚深深的吸引住了，狐媚的一颦一笑在不知不觉间都已经深深地印在了格尔图的脑海中。,“这还不是因为杨桀兄嘛”象峰撇了撇嘴说到，显然是当日杨桀斩杀血狼王族的狼磊后，使得象峰在这群魔兽中登上了头领的位置。,“咳咳”杨桀重重一咳，将怔怔的格尔图震醒，随后耸了耸鼻子对着一众魔兽和煦一笑后便迈开大步向着兽族深处走去。,“哦……对不起”知道自己失态了的格尔图脸上顿时泛起了羞红，对着狐媚客气的道歉道，随后低着脑袋，害羞地向着杨桀走过的方向跑去。,狐媚无奈的摇了摇头，随即对着身边也是怔怔的众多魔兽说到“好好巡逻吧！”说罢，狐媚也走了过去。,“好美啊”象峰身旁人身鼠头的鼹宏不断的耸动着鼻子，闻着空气中残留的气味，留恋的说到。上次狐媚来到兽族之时还没有幻化出成人身，而这次以人身形态出现在众魔兽面前的狐媚，真是深深吸引住了所有的魔兽。,象峰瞥了鼹宏一眼，随后收起手中的武器，说到“好好巡逻吧，空狐王族七公主，不是我们所能染指的。”,这次杨桀不用狐媚带路，轻车熟路的便找到了空狐楼，位于湖中央的空狐楼不能阻拦住杨桀，只见杨桀抱住格尔图的腰后腾空而起，对着空狐楼飞去。,发现有人来到空狐楼，顿时两道人身狐面的空狐王族魔兽驾驭着飞梭迎了上来，但是看到杨桀和杨桀身后的狐媚后，空狐王族的两名魔兽皆恭敬一拜，说到,“拜见七公主殿下，见过杨桀公子。”,“嗯，回去为杨公子和这位格公子准备两个房间”到达空狐王族后，狐媚便去掉了在外时的妩媚，庄严的说到。,“是”两名空狐王族魔兽恭敬的应道，带着杨桀和格尔图去给他们准备房间。,夜夜幕来临，此时的杨桀和格尔图应邀参加空狐王族准备的宴会，庆祝空狐王族七公主重回血脉之力。,,“喂，你看那，那便是杨桀，听说血狼王族的狼庆震便是因为他才丢失了少主候选魔兽的位置”,,“哦？就是他啊，我看也不怎么样啊……”,,“小点声，你可不知道他的厉害……”,,在杨桀的身边不时有着魔兽在小声议论着杨桀曾经的事迹，当然，在兽族这以强者为尊的世界里，许多魔兽在心底里是佩服杨桀的。,,“杨大哥，你在这里的身份必定不一般吧，他们看向你的眼中，怎么都带些闪躲的意思呢”杨桀身旁的格尔图一边喝着手中的美酒，一边好奇的对杨桀说到。,,“杨小子，到这边坐”在远处和一堆王族族长交谈的空狐王族族长看到杨桀后，也是微笑着对杨桀叫到，眼中满是欣赏之色。这一幕被其身边的所有王族族长看在眼里，不过绝大多数王族族长也都是对杨桀微微一笑，毕竟有着白虎皇族的示好，他们又何必和杨桀的关系闹得太僵。不过还是有着几个王族族长的脸上挂着不自然的神色，其中就有血狼王族族长，和魔鹰王族族长等等。,,“这才几日不见，还记得当日你初来我兽族时才初入天境后期的修为，如今竟然就达到了照月境中期，这份天赋，真是实属罕见。”空狐王族族长身旁，狐媚的大姐惊叹的说到。,,“呲……”听到狐媚大姐的话语之后，宴会中的众人也都是倒吸一口气，他们其中的大多数都是自己王族族长带来的，许多都没有踏入到照月境，之前当然看不出杨桀的修为，而现在听说几日不见的杨桀竟然直接跳到了照月境中期，他们又如何不吃惊，毕竟他们兽族的天赋本就不比人族的天赋高，而今又碰到即使是在人族中天赋依旧能算是上等的杨桀，自然很是惊叹。,,杨桀举起手中的酒杯，对着不远处狐媚的大姐点头一笑，脑海中渐渐浮现出自己当日踏入照月境的情形，别人都在羡慕他的修为进步的迅速，可是又有几人知道，能有如今的修为，杨桀究竟付出了什么。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“铛……”,“啊……”,猩红的血光和无尽泛着绚丽光速的武器在天际飞硕，之间人族的天境强者们迅速组成一座座威能滔天的大阵对兽族大军攻去，而对面的一只只巨象也没有辜负兽族强者们的期待。成片的巨象强者们纷纷运转起血脉之力护住全身，之前灰褐色的一头头巨象顿时变成了一头头略显狰狞的血象。有血脉加持的巨象顶在前面后，人族大阵的攻击便很少有能像刚才那样，锋利无比的秒掉兽族的强者。,在巨象王族挡住人族的进攻后，只见天上地下无尽的黑影对着人族强者冲去。那是无尽的魔鹰王族和魔豹王族强者。,“啵……”,人族强悍的大阵发出耀眼的光芒，瞬间便震死一些实力弱的兽族，但是还是有一些实力高的兽族强者忍者剧痛冲进了人族组成的大阵内，这些诡异的身影凭借着自己强悍的速度和肉身之力，大肆杀害这人族的强者,天空之上乌云密布，波有些黑云压城城欲摧之感，而下方的战场上到处弥漫这血腥的气味，无尽的尸体延绵千里，活着的人族和兽族强者仍然激励的战斗，战斗到这种程度，双方已经没有一方是胜利者，能活下来的都是天地的可怜儿。,“不要再等待兽族的皇族了，剩下的旭日境强者和照月境强者上吧。”这时，一道震耳欲聋的老者声音在人族强者的后方传来，随着老者的声音落下，在人族的后方天际之上顿时密密麻麻的飞出几百道身影。,远处的杨桀看到这些身影也是心中一惊，这些身影中有着六十多道即使是现在踏入照月境后期的杨桀也是感到压抑不已的，杨桀知道，能造成这样的只能是因为那些身影全部都是旭日境的高手，至于这些旭日境高手身后的众人也全部都散发出照月境中后期和照月境大圆满的强烈威压。,“你们兽族还能抗衡吗？”杨桀转身对着身旁眼神凝重的虎啸天说到，如果兽族再没有底牌的话，那么这场战斗到这里便是结束了。,而虎啸天也被天际飞来的那些身影震的心中一紧，暗道“什么时候旭日境强强者能这么好踏入了？”确实，之前人族旭日境的强者和兽族旭日境强者对上的就有二十之多，现在在眼前这又飞出来六十多名旭日境的强者，而在兽族中王族只有族长才是旭日境的高手，这种高手即使是在他皇族也是不多的。人族怎么一下子就拿出来这么多，难道人族为了这场战斗而倾巢出动了吗？一直在这里避而不出的虎啸天当然不了解外面的人族已经发展的多么强大了。,“退下吧，接下来的战斗不需要你们了”就在这时，兽族深处之前对虎啸天说话的那名长辈的声音又响起来，接着有大约四十多道旭日境强者和六七十名旭日境的强者渐渐飞来，这些强者再加上远处上空交战的那二十多名旭日境强者大约是兽族的全部实力了。,“哈哈，终于逼得你们兽族出全部实力了，现在我们就决战吧，如何？”,看到兽族强者纷纷赶到战场，人族后方之前的那一道声音又缓缓而出，接着七名人族高手带着滚滚雷云而来，只见这七人人族五名老者二名老妪全部穿着长袍的装扮，而再仔细看去，他们脚上踏的的哪里是雷云啊，明明是浓厚的血脉之力在脚下凝聚而成的血云，其上不断穿梭着犹如成年人手臂般粗壮的闪电，那是血云中的浓厚能量。,“弥天境强者！”此时无论是兽族还是人族，皆都在心中惊叹了一声，在这天脉大陆，种族无尽，生灵无数，但是弥天境的高手是可以数的过来的，弥天境的强者可以说是这天脉大陆的顶尖存在了，在任何的种族都是老祖的存在。即使是在数量众多的人族，一般的宗门势力也是没有弥天境老祖坐镇的，例如那流羽宗。,而这七名人族弥天境老祖皆都器宇轩昂，眉宇间透漏着一股盛气凌人之色。也是，这些人都是人族超级宗门的老祖，平日里高高在上惯了，又怎么会看得起眼前的这些天境和照月境只见的战斗。,随着人族的七名弥天境强者飞来，只见兽族的后方也一前一后缓缓飞来四名兽族强者，看到这四名兽族强者之后，无论是天上还是地上的兽族，皆都神色恭敬的跪了下来，就连那些平日里高高在上的王族族长也也都是全部微微弯腰，表示恭敬。,“参见虎皇，玄皇，参见二位大长老！”洪亮的声音在各个兽族强者口中传出，由这么多的强者赤城的喊出的这道声音，真是犹如山崩海裂一帮的震硕人们的心神，对面的人族中，实力差的人顿时被震的大口吐出一口鲜血。,“平身”身穿帝袍，面目慈祥的两名中年人站在前面，对着身下对自己行礼的兽族子民们轻声说到。而在虎皇和玄皇之后同样有着两名头发花白，一黑袍一白袍两名老者，显然就是白虎皇族和玄龟皇族的两个大长老了。,“是！”,“遵旨！”,听到虎皇和玄皇的话后，一众兽族强者纷纷恭敬的应道，缓缓起身。然后一脸狂热的注视着他们的皇，即使前方的战事再不顺利，但是所有的兽族强者们看到了他们的皇，就是天塌下来他们也不再怕了。,“桀桀，你们二人都穿着帝袍，应该就是虎皇和玄皇了吧。那么究竟谁是虎皇？谁是玄皇呢？”人族的弥天境强者中一名面色阴翳的老妪玩味的问道，眼中的挑衅之意没有一丝的遮掩。,“朕便是虎皇，记住了，别一会是谁杀的你都不知道！”一名身穿帝袍，方正的脸，一身正气的男子喝声说到。而其旁边相貌精瘦但是眼神异常凌厉的玄皇也缓缓点头，他们兽族是高傲的，就是现在的形势对他们兽族十分不利，他们兽族也不会低头。他们兽族的高傲是从血脉里流传下来的，毕竟当年兽族也是天脉大陆的主宰势力之一。,“哈哈，都已经死到临头了还能这么猖狂，不愧是兽族啊”一名满脸血红胡茬的人族弥天境大汉强者轻蔑的笑道。看向虎皇和玄皇的眼中充满了贪婪之色，仿佛就像看见了一个个大补之物一般。,“真没有想到，当初弱小无比的人族现在竟然能强大到这种地步，如果几万年前没有那场大战，天脉大陆的主宰又怎会论到你们人族！”对于人族那名满脸血红胡茬大汉的嘲讽，虎皇和玄皇不屑与和他去争论什么，但是白虎王族的那名身穿白袍的大长老可咽不下这口气，便立即出言回斥道。身上凝珠珠浓厚的战意。兽族之中要是给好战的宗族来一个排名，他们白虎皇族肯定是拍在第一的。,,“赤火老祖，跟他们啰嗦什么，还不赶紧上，拿到他们的血脉回去炼丹药！不知道兽族虎皇和玄皇的血脉炼制的丹药能不能让我踏入到那一步，嘿嘿”这时，一名体态消瘦身着灰色道袍的老者对之前一脸血红胡渣的赤火老祖训斥了一声，随后眼睛不坏好意的打量起对面的虎皇与玄皇。,,被那名消瘦的紫衫老者呵斥的赤血老祖紧紧咬着牙，眼中闪过一道狠色，但是随即又恢复了正常狠狠地咽了一口唾沫，虽然他也是一个超级宗派的老祖，但是也不敢和这天脉道观早已经踏入弥天境后期的天脉老祖争锋，只得忍下了这口恶气。,,“还等什么？上吧”七人中刚才第一个出声的老妪也招出一把紫色长鞭，神色阴翳地说到。,,随着这名这名老者的声音落下，凌厉站在人族上空的七人的手中皆一变，招出自己的武器对着兽族的那虎皇与玄皇在内的四名弥天境强者冲去。,,天脉老祖和那手执紫鞭的老者皆迅速冲向了虎皇，出人意料的是这名手执紫鞭的老者身上泛出的血脉之力竟然一点都不比那天脉老祖的弱，看来也是一名弥天境后期强者。,,天脉老者听到老妪的话后，玩味一笑“金蛇老祖你可真会打算盘啊，兽族强者身体中最有价值的可就是他们的心脏，你这一开口就把最好的东西要走了？当别人傻子吗？”,,“哼！除了虎心我什么也不要了，虎血和这头老虎的尸体全归你。”金蛇老祖双眉紧皱，重哼一声说道，可见这虎皇的心脏对她真的有大用。,,“好，成交！”天脉老祖爽朗的说到，虎皇不但是白虎皇族的魔兽，更是弥天境后期的高手，可谓是浑身是宝，他要是能将除了虎心之外的所有东西都拿了，那他可是占了金蛇老祖不少的便宜，所以便立即出声应道，生怕狡猾多变的金蛇老祖再改了主意。“哼！你们未免太不把我虎皇放在眼里了吧？”天脉老祖和金蛇老祖的这番讨价还价终于激怒了对面的虎皇，他是兽族的皇，何时受过这种侮辱，眼前的两名人族竟然在他的面前公然合计着划分他的身体。虎皇他怎能不怒。,天脉老祖被虎皇的喝声震回了现实中，随即眼中现出一抹不耐的说到“哼，让你多活一会你都不干，想死道爷我成全你！”,说罢，天脉老祖手中招出一柄金光滔天的硕大金刚杵，只见硕大的金刚杵之上还有这阵阵的紫色闪电，弥天境强者的武器威能就是惊人。,“我们去远处打”虎皇重重说了一句便抬腿对着远处飞去。到了他们这个层次，每一次交手都是惊天地泣鬼神的，所以要找一个波及不到低境修士的地方。,“哼！”,天脉老者和金蛇老祖重哼一声便驾驭着血脉云朵对虎皇迅速追去，在他们眼中，虎皇已经是个死人了。,“吼……”,“铛铛……”,片刻过后一道惊人的吼声划过天际，离虎皇他们战场近一些的人族强者和兽族强者顿时被这道吼声震死不少，随后只见在那道天阶现出了一道惊天的白色身影，那是一尊脚拄着大地，背撑其苍天的白虎魔兽，一个金光闪闪的皇冠赫然戴在虎皇的头上。只见虎皇一声大吼，将对面的一座高山震塌，而天脉老祖赫然被压在了深山之下。但是在这尊可以和天比高的虎皇身躯上此时也是布满了一道道悚然的伤口。,显然，即使是身为兽族的弥天境至强者对上人族的两大弥天境后期强者也是也是十分吃力的。,而在另一边的天际，一直巨大的玄龟，不断的现出身后的蛇尾甩向同样对上他的两名人族弥天境强者，这两名人族强者的修为显然是比天脉老祖和金蛇老祖的修为低上一些。所以现出本体的玄皇凭借着他攻守兼备的血脉神通倒是能和那两名人族强者斗上个半斤八两。,但是现在也只有虎皇和玄皇两大魔兽的战场还好说一些，至于那两名大长老，一名弥天境中期，一名弥天境初期，对上其余的三名人族弥天境强者只能勉强支撑，毫无还手之力。,杨桀注意到远处的几场大战，心中中一紧，战斗发生到了这个层次，他们照月境的修为已经不够看了。,“桀，我发现万魔宗的副宗主王鹏了，照月境初期修为，刚才和流羽宗剩下的最后几个照月境强者组成了一座大阵猎杀了一名兽族后期的照月境强者呢。”正在这时，狐媚的声音在杨桀耳边响起。,“哦？”杨桀咧嘴一笑没想到万魔宗除了鬼涛还有照月境强者，而且还和他的老对头流羽宗混在了一起，正好省事了，一起收了吧。流羽宗和万魔宗对杨桀所做的事，即使是杨桀对他们挫骨扬灰都不过分。随后杨桀顺着狐媚的目光望去，只见穿过远处交战的双方正有着一名身影身着黑袍，面色阴翳的男子和几名白袍人族强者有序的站在一起，手中皆握着一把长剑，不时的一起对着一个方位射出一道惊人的剑芒，而来来往往的兽族照月境强者即使有着超强的肉身之力也挡不住那道盛气凌人的剑芒，不时有着兽族的强者中招，倒在血泊之中。,“干点正事去”杨桀轻轻说了一声便对王鹏的那个方向飞去，弥天境和旭日境的战斗他管不了，他现在能做的就是多对付几名照月境的强者。,“哈哈，好，杀光他们”和王鹏站在一起的一名身着白袍的中年人一脸嗜血的大叫道，而其身下赫然躺着一名被劈为两半的兽族强者。显然这名白袍中年人是这批人里的首脑。,面对那名兴奋的白袍中年男子，王鹏只能在一旁讪笑，奉承的说到“嘿嘿，还是吕强大哥领导的好啊，相信这次战斗过后，流羽宗宗主的位置非吕强大哥莫属了。嘿嘿……”,那名叫做吕强的中年男子貌似很是享受别人的阿谀奉承，面对王鹏的奉承露出一副自满的神色，但是王鹏这番话可是引起了四周另外三名流羽宗照月境强者的不屑，他们都是照月境强者，都有自己的骄傲，像王鹏这样一个劲对别人阿谀奉承的人当然是不屑的，更何况这场战斗，他们流羽宗的照月境强者被杨桀打了一个搓手不急，还没有结阵便死光了，只剩下他们四位，虽然这三位照月境强者的实力没有吕强高，但是要是说谁对那宗主之位是不惦记的，显然是不可能的。,“嘿嘿，我说过要灭你们万魔宗整个宗门，正愁找不到你们万魔宗的人呢，没想到到你还敢跑过来！”就在这时，急速飞来的杨桀凌厉凌厉的对前方的王鹏喝到，混有血脉之力的喝声震得吕强五人皆脑中一痛，站立不稳。,“啊，杨桀！”王鹏看到杨桀后神色骤变，惊慌的喊道。,吕强缓过心神后也是一脸凝重的看着杨桀，随后暗暗咬牙，虽然他们五个当中没有一个实力比的上杨桀的，但是他们有流羽宗的高级阵法，集五个照月境强者的血脉之力组成的大阵，他就不信打不过杨桀。更何况流羽宗宗主孟远和大长老皇甫血天都被杨桀杀了，这使得流羽宗的宗主之位空了出来，现在正是立功上位的好时候，能杀了眼前这流羽宗头一号大敌——杨桀，那可是奇功一件。,“结阵！”渐渐的，功名诱惑战胜了内心的懦弱，只见吕强紧握起手中的长剑，大声对着四周的人喊道，同样也是在为自己鼓劲。,“好……”,“喝……”,包括王鹏在内的四人皆应了一声，他们都是照月境强者，更何况在人数上还有着优势，怎能不战而逃。,随即王鹏四人有序的站在了吕强的身后，手中长剑狠狠得插入地中，威能的长剑振开了大地，四道长长的裂痕向前蔓延而去，渐渐地汇聚在吕强的脚下。,“喝”,接着四人大喝一声，指尖划破手腕，一滴一滴殷红的鲜血不断地滴入地中的裂痕，经过血祭之后，地上的裂痕逐渐现出淡淡的血光，无尽的血光在五人中亮出。吕强五人刚才杀死那名照月境后期的魔兽都没有动用这种血祭之法，而现在上来就进行了血祭，可见他们心中对杨桀的重视程度，毕竟这是能够杀死照月境后期的孟远的存在。,“呼呼……”,吕强身后滚滚呼啸而来的血脉之力带起阵阵疾风，吹得吕强长发飘飘，而吕强的脸上也早已彤红无比，腹部更是膨胀的吓人。这样强行吸收四名照月境强者的血脉之力对他来说也是很不好受的。但是吕强没有再管身上的不适，他知道，要死搞不死杨桀，那么他们都得死。,“流羽剑”,面色狰狞的吕强举起手中的长剑，浓厚的血脉之力顿时汇聚在了剑上，那膨胀起来的腹部也迅速塌了下去。随即对对着杨桀狠狠一斩，凝聚五名照月境强者的血脉之力而出的剑芒怎能一般，只见这道剑芒像太阳一般的发出刺眼的光芒震的四周的空间竟然不稳的跳动起来，带着一往无前之势对着杨桀冲去。,,杨桀停在半空中，看着着惊人的剑光，他也是双眉一皱，这五人所组成的大阵，所能发挥出来的威能竟然已经比得上照月境大圆满的强者的攻击了，甚至是更甚。,,“战神诀”,,杨桀大喝一声，随后寒气凛凛的战神剑射出一道血光。,,“吼……”,,血龙破剑而出，张开血盆大口冲向天上的惊天剑芒，在一众人目瞪口呆之下，将剑芒吞入嘴中。,,吞下剑芒的血龙貌似腹中疼痛不比，不断的在空中舞动着那庞大的躯体，很快，遮天蔽日的血龙的身上便打出了几个节，将自己记在一起。,,而此时的杨桀脸上一寒，他知道凭借战神诀的威能只能阻挡那剑芒片刻，所以杨桀现在要做的是将对面大阵中的五人全部杀掉，这剑芒自会消散。,,“喝”,,随即杨桀轻喝一声，举剑冲去。,,“啊……结盾！”吕强看着对面杀气凛凛的杨桀眼中现出一丝慌乱的神色，随即对着身后的四人喊道，但是此时身体瘦弱不堪的可不只有吕强，吕强身后的四人为了配合吕强刚才的那惊天一击，同样被消耗的虚弱不已，一个个都是脸色煞白，但是听见吕强的话后，他们互相看了一眼。暗道一声“拼了！”随后紧紧咬牙将自己仅剩的一点血脉之力传给吕强。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“啵”接收到血脉之力后，一道血盾立即被吕强祭出。,,“砰”,,“噗……”,,急速而来的杨桀一剑劈到了血盾之上，但是血盾只是震了一震，杨桀被那股震动之力击退。而血盾后方的吕强五人皆大口吐出了一口鲜血，随后一脸震撼的看着血盾之外的杨桀，他们也在拼，在拼面前的这面血盾能坚持到上空的那道剑芒破龙而出，那时胜利者便是他们。,,被震的倒退了三四步的杨桀挺了挺战栗的身躯，眼睛仔细的打量着对面的血盾，随即咧嘴桀骜的一笑，扬剑又冲了上去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋而在一旁激战的狐媚和孟远见到莫留名一击便被击退，也是吃惊不已，都停下了手中的战斗，仔细地打量着远处那伤心不已的杨桀。,身为当事人的杨桀仍旧紧紧地抱住顾莹莹，伸出手轻轻地抚摸着顾莹莹苍白的面孔，心中痛苦不已，他恨自己为什么不能早早踏入照月境，他更恨自己为什么刚才没有拉开顾莹莹，让顾莹莹为自己挡这一剑。,“莫留名你搞什么，怎么还不使出鎏金剑的全部威能杀了这个孽徒！”远处的孟远对莫留名不满的说到，发现杨桀的变化后，孟远心中竟然首次产生一丝的不安，所以他催促莫留名尽快杀掉杨桀。,莫留名听见孟远的不满，面色上也渐渐地难看，随后他紧皱地双眉举起手中的鎏金剑，同时空出的左手向着鎏金剑剑身轻轻滑过，显然初步照月境中期的莫留名想要完全发挥出流羽宗老祖所赐的鎏金剑的全部威能也是要付出一些代价的，否则在刚才他就早已发出鎏金剑的全部威能要了杨桀的性命了。,只见鎏金剑吸收掉莫留名的鲜血后其上金光滔天，血液游走在剑身上慢慢汇出一奇妙的血色纹路，整柄金剑顿时显得嗜血无比。,“让我付出这么多，我会加倍在你身上索回的。”莫留名盯着抱着顾莹莹坐在地上悲伤不已的杨桀，一脸阴翳的说到。,随即莫留名向空中一抛鎏金剑，只见狰狞的鎏金剑犹如一只脱缰的野兽，泛着滔天的金光和血光向着杨桀刺去，被血脉之力加持的鎏金剑貌似厚重无比，竟然压的其四周的空间不稳的震动起来。,狐媚看到远处面对莫留名那惊天一击仍旧不为所动的杨桀，心中一急，立即大喊道“桀，想办法离开，出去后我有办法能复活顾莹莹。”,面如死灰的杨桀听见狐媚的喊声后眼睛一亮，猛地抬头冷厉的对狐媚问道“你说的是真的，没有骗我？”,“没有骗你，我们空狐王族的血脉神通便是轮回之术，能起到起死回生的效果。”狐媚认真的说到，其头上的轮回转盘貌似在应和着狐媚，也跟着发出绚丽的七彩之光。,“好”杨桀冷峻的脸上重回了神采，眼睛冒着浓浓的希希望之色放下怀中的顾莹莹，随后转身狠厉地看着前方的莫留名，浓浓的杀意随之而出，杨桀在心中暗暗发誓，日后他一定要亲手杀了莫留名。,“嗡……”杨桀伸出右手对着远处深深插在地上的战神剑狠狠一抓，只见战神剑发出一声剑鸣，剑身的颤抖越演越烈，随后破土而出，泛着阵阵寒光飞回到杨桀的手中。,手握住战神剑的杨桀缓缓举起战神剑，明亮的眼睛死死地盯着自己的右手，手上的血脉之力也缓缓凝聚而出，他从没有感觉到像今天这样，浑身貌似有着用不完的血脉之力，原来这才是照月境强者的力量，比天境强者强的不是一星半点。,“踏入到照月境又如何，仍然改变不了结局。”莫留名也发现了杨桀身上的变化，但是他依旧一脸自信地说道，老祖所赐的宝物，更有他照月境中期修为的加持，岂能拿不下初步照月境的杨桀。,杨桀没有回应莫留名的冷嘲热讽，而是咧嘴露出一抹冰冷的笑容，猩红的眼中闪出一丝寒光，接着杨桀身上散出一股惊人的战意，举起手中的战神剑直指天空上直冲而来的鎏金剑，大声喝道,“战神诀”,“吼”响应这杨桀的大喝声，战神剑之中也传来一声怒吼，接着只见一尊血龙幻化而出，依旧是庞大而又虚幻的龙躯，但是龙头之处已经化实，杨桀知道这已经是他现在掌握的战神剑的最强力量了，想要全部化实除非是拿到完整的战神诀。,虽然只有龙头是化实的，但是现在的血龙所具有的威能也不是以前所能比拟的，只见血龙挥舞着巨大的龙躯，口中不断向外突出炽热的气体，锋利的牙齿泛着惊人的寒光，双目现出浓浓的战意向着鎏金剑冲出。,“滋……”鎏金剑貌似也有着和血龙一比天高之意，其上泛着滋滋响动，只见其周围的空间在金光中逐渐虚幻不稳起来，竟有着一丝的坍塌之意。,“吼……”血龙张开大口，一口便咬住了鎏金剑，而后眼神凌厉地向着莫留名冲去，被咬住的鎏金剑泛着不服输的金光，剑身不断躁动不已，只见血龙的嘴中被躁动的鎏金剑震的不断溢出鲜血，就连那摄人无比的牙齿也渐渐有着脱落之意。,莫留名看着前方的血龙眼中现出一丝的悔意，想当初他也是参悟过那把战神剑的，但是因为一连几日他都没有和战神剑产生共鸣，所以他便认为这残破的战神诀只是一般的功法，况且即使是高级功法，但就凭借他的残破不堪，踏入照月境的莫留名也是有些不屑的，但是今日看到杨桀使出战神剑所发出的威能，莫留名知道这战神诀绝对不是一般的高级功法。,不过惊讶过后的莫留名也没有多少的慌乱，只见莫留名手中渐渐施展出一玄幻的法印，而感受到莫留名印法的鎏金剑更加的躁动不已，其上的血脉纹路顿时泛起刺眼的血光。,“哼！老祖所赐的法宝怎能会那么简单”莫留名自信的轻笑道。,“唔……”血龙感受到了口中鎏金剑的变化，低吼一声，嘴中渐渐发力，但是用尽全力的血龙依旧抵抗不住嘴中鎏金剑的力量，最后只得耗尽力量轰然自爆开来。,“哄……”,“叮……”血龙消失，鎏金剑顿时深深地插入了地中，只见此时的鎏金剑之上的血脉纹路已经全然消失，就连之前的滔天金光也被消耗的所剩无几，显然也是受创极重。,杨桀看到战神诀挡住了莫留名的攻击，眼球一转，随即弯腰抱起身后的顾莹莹，运转踏云决踏空而去。,“孽徒！哪里走！”耗费了这么大力气的莫留名怎么会让杨桀安然离开，便也立即跟上。,“帝王现世”在莫留名刚刚踏上空中之时，只听在杨桀飞走的那片空间突然传出一道大喝，莫留名听见杨桀的大喝，心中一紧，领教过之前杨桀帝王现世这一剑法的厉害，莫留名又怎么敢空手去接现在已经踏入照月境的杨桀的帝王剑。,只见莫留名身体顿了顿，右手向下一招，深深插在地中泛着暗淡金光的鎏金剑顿时腾空而来，回到莫留名的手中。,握住鎏金剑的莫留名立即向着前方做出了防守的动作，但是等了片刻，莫留名前方的那片天空依旧风平浪静，没有一丝的波动。,“孽徒！”感受到了自己上当受骗的莫留名气急败坏地大吼了一声，便向前疾冲而去，但是在踏入照本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,照月境杨桀的速度下，紧紧是片刻，便已经没了踪影。,,“咯咯……”看到杨桀逃跑后，狐媚玉手掩着嘴娇媚地笑了起来。,,狐媚对面的孟远看到杨桀逃跑，也心中暗骂莫留名，随后孟远一脸淫邪的看着狐媚，阴笑着说道“你还能笑出来？你的小情郎都扔下你跑了，你是不是该想想怎么乖乖的服侍我了？”,,狐媚这时眼中的厌恶之色显露无疑，语气凝重的说到“你就自信你能留下我吗？”说罢，只见狐媚的身上渐渐现出漫天的紫气，瞬间紫气便盖住了狐媚的全身。,,“不好！”孟远看着消失在漫天紫气中的狐媚，心中一紧，随即手握金碗冲向了狐媚。,,“呼呼……”金碗带起阵阵疾风吹散走了紫气，但是现在的紫气之中哪还有狐媚的身影，而孟远猛地抬头看到了远处的天际一道紫色狐狸的身影渐渐消失，直至仅剩下一个小点。,,“该死”,,孟远眼神阴翳狠狠地说道，随后看向追杨桀未遂而回的莫留名，嘴角露出一丝的不悦，说到,,“怎么？自己的徒弟都拿不下吗？”,,“哼！”莫留名没有回应孟远的冷嘲热讽，重哼一声便向着云岚宗主峰的方向飞去。,,在杨桀和狐媚之前停留三日的地方，此时出现一头发半白面目冷峻的青年，其血迹斑斑的白衫之上也貌似散出无尽的冷意，但就是这样一位冷如冰霜的青年，怀中正抱着一没有一丝生命气息的女子，此时的青年眼神柔情似水地看着怀中的貌美女子，伸出手轻轻地捋着怀中貌美女子的头发，渐渐地两滴泪珠滴落到了怀中貌美女子的秀脸上，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“喏，给你”狐媚神情一缓，便飞到杨桀的身边，将头顶轮回转盘之上的一道尸体抛给杨桀。,杨桀定眼一看，眼中顿时射出一抹仇恨的目光，立即冲过去，扬起战神剑迎上那道尸体。,“嚓嚓……”被狐媚抛来的尸体顿时便被杨桀劈成了无尽的碎块，而能让杨桀这么仇恨的人除了那莫留名还能有谁，原来在杨桀追击皇甫血天的时候，被杨桀一剑便劈成重伤的莫留名竟然欲要逃走，而一直注意着杨桀的狐媚哪能放任莫留名走，于是狐媚便立即飞过去结束了莫留名的性命。,“现在战况如何？”杨桀没有因为和莫留名的仇恨而失去理智，发泄一翻过后，便又恢复了面冷如霜的模样，对狐媚问道。,狐媚环顾了一下四周，眉宇间流露出淡淡的忧愁之色，说到,“不太好，人族的高手太多了，照月境之间的战斗，我兽族还能勉强抗衡一下，但是天境之间的战斗，我们兽族死伤惨重。这些人族高手大都是大宗门中的人，所以大都会一些组合阵法。让他们配合起来，我们兽族天境的高手可以说是损失惨重。”,杨桀顺着狐媚的目光看去，只见此时天空上的战斗，人族的照月境强者基本都是以二对一的和兽族强者交战，而兽族的照月境强者们通过自己强悍的肉身之力，还能勉强和人族强者们交战片刻，但是落败是迟早的事。,至于地面上属于天境强者的战斗更是一片血腥，只见地上不时有着几十名或者上百名人族天境强者组成大阵形成威能骇人的攻击对兽族攻过去，但是精通血脉之力和肉身之力的兽族们却对这些阵法一窍不通，只能被动挨打，弱一些的兽族顿时便被人族大阵强悍的攻击轰得连渣都不剩。,“虎啸天呢，不能再留手了”杨桀对狐媚问道，他知道兽族中还有着不少的强者没有出动，只有让虎啸天把他们找出来，才能弥补兽族数量上的缺憾。,狐媚听到杨桀的问话后便双眸仔细的环顾四周，秀气的鼻子也不断的耸动。他们兽族天生对气味比较敏感，找人自然是比杨桀方便。不多时，狐媚便脸色紧张的对杨桀指到,“他在那里，快看！”,杨桀顺着狐媚的手指的方向望去，只见此时时在远处的虎啸天也打出了真火，平时沉稳的虎啸天现在竟然化出了本体对着对面的两名身着道袍的人族老者咬去，但是这两名人族老者依靠自己强悍的照月境大圆满的修为竟然死死的压制住了虎啸天。看着这两名人族老者的意思，只是想要纠缠住虎啸天，不让他去指挥兽族的战斗便可以了。,“我去帮他。”杨桀对狐媚轻轻说了一声便急速向虎啸天所在的方向跑去。,“嗷……”杨桀刚刚踏入这片领地便被一道震耳欲聋虎啸声震住了心神，化为本体的虎啸天绝对有着照月境大圆满的实力。,“啸天兄，我来助你！”到达这里的杨桀没有一丝的停顿，立即招出战神剑冲进了虎啸天和另外两名人族老者的战斗。,“滚开”正在和虎啸天战斗的一名人族道袍老者根本没有正眼看上杨桀一眼，手上袖袍一甩，一股血红的疾风便对杨桀冲去。,“哼！”杨桀重哼一声，手中的战神剑带着阵阵血气劈向血色疾风。,“铛！”血色疾风顿时便被劈成了两半，劈开血色疾风的杨桀顺势对着人族老者的后背击去。,那名人族老者感到后背一紧，便立即转身手中拂尘一甩迎上了战神剑,“锵”,看似柔软的拂尘竟然也是坚硬无比的，和战神剑发出清脆的响声后，杨桀和那人族老者皆向后退去。而这名之前对杨桀不屑一顾的老者此时的脸上却布满了凝重，他知道他看走眼了。,“师弟你干什么呢！”在这时，和虎啸天畅酣淋漓交战的另一名人族身着道袍的老者对杨桀对面的这名老者急声问道，出声的这名老者额头上的大汗越来越多，看来即使是他有照月境大圆满的修为，独自对上这虎啸天也是压力很大的。,“大师兄你先撑一会，这个小子不简单，待我迅速解决掉这个小子再去帮你。”杨桀对面的人族老者回应道。,杨桀没有再管虎啸天的战斗，他相信凭借虎啸天的本事，只要他挡住这名照月境大圆满的人族强者一会，虎啸天就会结束他的战斗，随即杨桀对这名人族老者问道,“你们是那个门派的？”,“天脉道观，尉迟义”老者自报家门的说到，又对杨桀问道,,“你明明是人族，为什么要帮助兽族和人族作对？”,杨桀听到“天脉道观”这四个字后心中也是一惊，这片天地便被称作天脉大陆，而能以天脉二字命名的宗门，其本身又是何等的气魄。想到这杨桀对尉迟义露出一抹玩味的笑，说到,“不为什么，但是杨桀之名不知道你听没听说过？”杨桀与尉迟义说这些话也是带有几分拖延时间的意思。,尉迟义听到杨桀之名是面上露出一抹沉思之色，但是转而又瞪大着眼睛一副惊讶的表情对杨桀问道,“你就是那个大魔头杨桀？”,“正是”说罢，杨桀便举剑冲了上去，既然外界都传杨桀是个嗜血的魔头，那么今天这个魔头他就当了吧。,“铛铛铛……”无数的火花飘散在天地间，转眼间，三五回合过去。尉迟义依旧一副处事不惊的模样，对面的杨桀却已经大汗淋漓，只见尉迟义手中的拂尘时而坚硬似铁，时而柔软地棉，在和杨桀的战斗中不断的变化，好不刁钻。,“可恶！”一直被尉迟义压着打的杨桀狠狠咬牙地喝了一句，骄傲如他杨桀，怎么会允许他一直被别人这样欺辱。随即杨桀默默运转起自己的血脉之力，寒光摄人的战神剑感受到杨桀的血脉之力后顿时泛起了惊人的血光。,“战神诀！”只听杨桀大喝一声，接着一尊遮天蔽日的血龙破剑飞出，直冲云霄，四周的祥云不断对着血龙汇聚而来，腾云驾雾的血龙不断挥舞着铮亮的龙爪对着尉迟义嘶吼，威风凛凛。,“吼！”,庞然大物的血龙大吼一声便对着尉迟义直冲而下，尉迟义之前那一直处事不惊宛如世外高人的脸上首次的凝重起来，眼中闪出一道淡淡的金光。,“笔下生风”,只见尉迟义手中柔软的拂尘被尉迟义转了几下后，顿时便缠在一起，凝聚在一起的拂尘仿佛一支画笔迎上上空俯冲而来的血龙。,“吼……”,“噌噌……”,血龙和笔直的拂尘交织在一起，之前还坚硬无比缠在一起的拂尘此时竟然在慢慢的柔软下来，但是那带着一往无前之势向下压去的血龙却被拂尘不断的击碎，紧紧片刻，血龙便消失在这片天空。,,“师弟，快来助我！”就在这时，远处和虎啸天交战的那名人族老者一脸焦灼的对尉迟义喊道。,,尉迟义抬头看向虎啸天那里的战斗，化作白虎形态的虎啸天宛如一座小山，两颗嗜血的獠牙露在外面，身上血光滔天不断的对尉迟义的师兄撞去，而没有尉迟义参加那里的战斗，真是一面倒的战斗，尉迟义的师兄只能被动防守，步步紧退毫无招架之能。,,“小子，没功夫给你耗了！”回过神的尉迟义面色凝重地对杨桀狠厉的说了一句，随即手中的拂尘自转起来，带起阵阵疾风对杨桀冲来。,,冷冽的疾风吹着杨桀的白衫滋滋作响，但是杨桀依旧挺起战栗的胸膛，眼神凌厉的注视着尉迟义手中的拂尘。,,“帝王现世”杨桀扬起手中的战神剑欲对下方的大地跑去。,,“拿来吧你！”包裹住杨桀武器的尉迟义阴森一笑，握住拂尘的右手渐渐发力，欲要抢夺走杨桀的武器。,,这突如其来的变化使杨桀也是愣了一愣，随即立即双手握住战神剑，紫红的龙血渐渐汇在杨桀的双臂上，帝王剑第五式已经让尉迟义打断没有挥出来，如果这战神剑再让尉迟义夺过去，那他也就不是杨桀了。,,“铮”,,尉迟义的力量当然不可能是身怀龙血的杨桀的对手，不到片刻战神剑便摆脱了尉迟义的拂尘，顺势还砍下拂尘的几根发丝。,,“好小子！好大的力气！”,,尉迟义吃力后退了一步惊叹的说到，他的实力比杨桀还要高一筹，而眼前的杨桀一眼就看出是个还不满二十岁的人族，没有兽族那强悍的肉身之力竟然也能拥有这般强大的力气。,,说罢，尉迟义又挥起手中的拂尘对杨桀扫来。,,面冷如霜的杨桀轻轻拿起战神剑，有之前的那次经历，杨桀明白他不能再轻易将战神剑离手使出帝王剑了，尉迟义手中的拂尘真是诡异莫测，想到这，杨桀狠狠地咬了咬牙，腹中的巨大血丹加速运转，炽热的龙血走遍杨桀的全身，只见杨桀的皮肤上又渐渐凝出了一层厚厚的鳞甲。“呯”,“噗……”,又是一记重劈过后，这次杨桀没有再倒退，只见血盾后方的吕强五人此时的脸色皆都煞白无比，嘴角带着淡淡的血迹，双腿竟也有些不稳的颤抖着。,“果然，我每重击血盾一次，你们的血盾就要薄弱上一分，我倒要看看这血盾能挡住我几次的攻击”杨桀面冷如霜的说到，说罢，又扬起泛着寒光的战神剑冲上血盾。,而吕强五人看到血盾外毅然决然冲来的杨桀，苍白的脸上渐渐失神，暗道他们流羽宗怎么就惹上了一个这么可怕的敌人。,“呯……”,“呯……”,“呲呲……”,随着杨桀手中的战神剑不断对着血盾劈砍，这之前厚重的血盾此时也出现了一丝淡淡的裂痕。,“吼……”吕强抬起头看向空中的血龙，只见此时的血龙已经疼得不成样子，依旧在空中不停的打滚，但是血色逐渐暗淡的血龙依然在紧咬着摄人的牙齿，为杨桀争取时间。而杨桀为了少让血龙再忍受那些疼痛，击上血盾的速度又快了几分，自从杨桀修习战神诀之后，他就知道战神诀所形成的这尊血龙是很通人性的，血龙从不负他杨桀，他杨桀又怎会负血龙。,“快住手，你们跟我们几个人没有什么大仇，杀害你亲人的都是孟远他们干的，而你说要杀光万魔宗的人，好，我这就将王鹏交给你。”眼看着大阵逐渐出现裂痕，惊慌失措的吕强失声的喊道，到现在他已经不再想杀了杨桀回去跟老祖请功了，他只求能保住性命就好。,“啊……你！”吕强背后的王鹏听到吕强的声音后也是脸色一变，随后气急败坏的说到。凭杨桀对万魔宗的恨，吕强把他交出去他必会被杨桀碎尸万段的。,“砰……”,面冷如霜的杨桀貌似没有听到吕强的话，继续用手中的战神剑劈砍血盾。,“啪，啪啪……”,一道道清脆的声音传来，薄的宛如一面铜镜的血盾终于不堪重负，在杨桀的战神剑下碎开，而这道声音也牵动着血盾后方的吕强五人。,“上！”,吕强大喝一声，王鹏四人都面色变了变，随后皆咬着牙冲上了对面寒气摄人的杨桀，见识过杨桀出手的他们知道杨桀的速度，勉勉强拼一拼还有一线的希望，要是逃跑只有死路一条。,惊慌失措的四人纷纷掏出手中的长剑迎上杨桀，但是此时的吕强却面色阴翳地看了看冲过自己身边的四道身影，随后脚下现出滔天的血光向后飞去。,“啊！你！”,看到吕强逃跑，四人皆都咬牙狠狠的说了一声，但是迎接他们的是寒光摄人的战神剑，没办法，他们和杨桀太近了，现在想要逃跑根本做不到。,“啊……”,乱了阵脚的王鹏慌乱地举起手中的长剑迎上杨桀，但是战意惊人的杨桀一剑便破开武器将王鹏劈成了两半、滚烫的鲜血溅到身后的三名流羽宗照月境强者的身上，带起阵阵的寒意，这血腥的场面挫下了他们所有的锐气。,杨桀一剑劈死吕强后没有停手有对着另一名流羽宗照月境强者追去，而剩余的两人为救同伴，纷纷将手中的长剑刺向了杨桀的后背。,“剑冲云霄”,杨桀大喝一声，帝王剑第三式随之而出，他可不像对面的几人，身上的血脉之力之前被消耗的所剩无几。自从凝出血丹之后，杨桀的血脉之力远比常人多得多。,“嗖……”硕大的剑芒带着强烈的疾风对着杨桀身后的二人冲去，随后在二人惊骇的目光下，剑碎，人灭。,“啊……做过对你起你的事是孟远他们，跟我们没有关系，何必要赶尽杀绝！”杨桀身后的那名流羽宗照月境强者看到同伴死亡，愤愤的说到。,对于他的澄清，杨桀只是咧嘴一笑“你们流羽宗都是一群上梁不正下梁歪的东西，杀了便杀了！”说罢，一道寒光刺进了那名流羽宗照月境强者的喉咙。,那名照月境强者来不及发出一道声音便惨死，杨桀眼神冷冽地看了看地上的尸体，自从杨桀还在天境之时便到流羽宗接触过流羽宗的人，所以他知道在流羽宗内无论是天境还是照月境的人，没一个是好东西，而流羽宗的老祖还支持他们这些弟子们为非作歹，所以杨桀说的上梁不正指的正是流羽宗老祖。,“啊……”这在这时，远处的天际传来一道老妪凄惨的犹如惊雷一般的喊声，弥天境老祖的喊声，即使是没有注入血脉之力，也不是一般的人和魔兽能接下的，果不其然，离那里最近的几道身影不伦修为全部被震死，而身处处远方的杨桀也被震的气血不稳。因为这道声音，使得正在交手的一众魔兽也纷纷停下了进攻，抬头看向那里的战斗，这场人族和兽族的大战究竟哪个是胜利的一方是由这些顶级强者的决斗决定的。,“嗷……”一道响彻天际的虎啸声随之传来，接着在人们触目惊心的目光下，只见虎皇硬抗了身后天脉老祖一击飞到了金蛇老祖身前，一口将来不及做出反应的金蛇老祖吞入了腹中。,一代老祖就此身亡，无尽的人族强者纷纷低下了头，能够踏入弥天境是多么的不容易，更何况是像金蛇婆婆这样的弥天境后期的顶尖强者更是少见，而今竟然就这么的死在了他们面前，怎么能不让他们怅然。,虽然兽族的虎皇成功的杀掉了一名对手，但是兽族中的强者们的脸上却没有一丝雀跃的神色，因为此时的虎皇的状态也是十分的糟糕，只见那浑身通白的皮肤此时竟然已经变得伤痕累累，一众不乏一些深可见骨的伤口，这让一众兽族强者心中为虎皇狠狠地捏了一把汗。,“吼……”,果然又是一声虎啸之后，硕大的虎皇被天脉老祖一道金刚杵砸进了一座大山之中，脸面千里的大山顿时被虎皇那硕大的身体砸塌了一般，无数的巨石纷纷落下，砸到了身下虎皇的身体。,“保护虎皇！”过了片刻，玄皇见到虎皇迟迟没有动，心中一紧，随后大喝一声，但是和虎皇交手的两名人族弥天境强者岂能让玄皇营救虎皇，只得暗暗咬牙释放出所有的血脉之力对着玄皇轰过去。,“哄……”,天空上现出一道道绚丽得光束，但是无论是兽族强者们还是人族强者们都能在那些光束上感受到惊人的血脉波动，明白在这些光束华丽的外表下埋藏着怎样的杀机。显然双方都已经以命换命了。,眼看玄皇被那两名人族强者缠上，不能去救援虎皇，白虎皇族的大长老和玄龟皇族的大长老纷纷加快了攻击的速度，准备闯出去一个去挡住天脉老祖的攻击，但是本就在数量上占劣势的人族弥天境强者怎么会让这两个弥天境的大长老那么容易便冲出去，心急之下必有失误，只见身着青衫的玄龟皇族大长老身形一顿，便被身后的赤血老祖一把铁扇穿过了其胸膛。,玄龟皇族大长老情急之下顿时在心脏处凝聚出一面龟壳形状的本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,的盾牌，赤血老祖伸进玄龟皇族大长老胸膛的铁扇一顿。,,“滋滋……”,,炽热的铁扇将那面龟壳盾牌烫的冒出了一阵白烟，但是就是冲不破那面盾牌的防御。,,“该死”,,赤血老祖红色的双眉紧皱，随即狠狠地抬脚将玄龟皇族大长老踹飞。,,“噗……”,,兽族的一众强者发现玄龟皇族大长老没死后也是长长地吐出了一口气，悬起的心放了下来。,,“轰”,,而就在这时，之前被天脉老祖砸进山中的虎皇化作人身射出，右手化作巨大的虎爪对着天脉老祖拍去，对面缓缓飞来的天脉老祖面上一惊，只得仓促出拳和虎皇对哄。,,“呲……”,,两道身影同时发出一道声音后向着后方倒退而去。,,“哈哈，你已经是强扭之末了”天脉老祖动了动几下不断流血的右手，邪笑着说道。虽然他在着一次的碰撞中受了点上，但是他能感受到此时虎皇身上的虚弱。,,“哼！你比我状态好一点又如何？即使我受了这些伤，你也杀不了我！”虎皇傲然的说到。,,天脉老祖听到虎皇的话后脸色变了一变，的确，战斗了这么久，他现在也很虚弱。不过嘛？天脉老祖对着虎皇露出了一抹皮笑肉不笑的笑容，随即转身对着远处赤血老祖那里的战圈喊道,,“赤血你们那里快点，虎皇和玄皇都给你们拦住了，那玄龟皇族的大长老又深受重伤已经没有战斗力了，你们赶紧拿下白虎皇族的大长老，和玄龟皇族大长老，然后我们就撤”,,这场战斗人族已经损失了一名弥天境后期的强者了，天脉老祖已经改了主意，为了减少伤亡，就退而求其次拿下那两个大长老吧，否则真要强行拿下虎皇和玄皇，人族不知道还要损失几名照月境强者。,,“你就瞧好吧，天脉老哥。”赤血老祖对天脉老祖自信一笑，眼前玄龟皇族大长老不能参战，而让赤血老祖和身旁的两名弥天境老祖一同对付一个只有弥天境中期的虎皇大长老，赤血老祖认为这是手到擒来的事。这天对这座小城来说真是令人激动的一天，只因为当地鱼肉乡里多年的霸主势力火家被一名叫杨桀的青年连根拔除，现在无论是酒馆里还是大街小巷的人们无不谈论这件事情，而这件事情也惊动了云岚宗，只见在傍晚之时大批身着白衫的云岚宗弟子来到这座小城调查今日的事情，但是众人不知道的是，云岚宗此次来的领队之人竟是宗主莫留名。,紧接着云岚宗封锁了整座小城，势必要找出凶手杨桀，但是此时的杨桀早已带着狐媚和顾莹莹一走了之了，所以到头来云岚宗也没抓到什么，只好再退了回去。,“媚儿，你说莫留名抓不到我是不是会很生气啊。”骑着一匹白色骏马的杨桀对着身后同样骑着一匹骏马的狐媚玩笑道，至于顾莹莹，早已被狐媚收进了轮回转盘里。,狐媚想了一会，娇笑这说到“嘿嘿，我能想象到莫留名那气急败坏的样子，对了桀，我们现在要去哪。”,杨桀听到狐媚的问话后，眼神带着无尽地眷恋看着自己的前方，说到,“我要先将炼制的高级归元丹融入体内，化成血丹，然后回我家，云墨帝国。”云墨帝国的事情，现在是该了断的时候了。,狐媚也顺着杨桀的目光向远处看去，她也想去看看杨桀从小长大的家乡究竟是什么样的。,这天夜里，在一家普通的客栈内，杨桀静静地盘坐在自己的床上，身前摆放着十四枚高级归元丹，看着这些归元丹，杨桀咧嘴露出一抹笑容，这十四枚高级归元丹就是杨桀这些日子一边赶路一边炼制的，他要用这十四枚高级归元丹使自己的实力更加精进一些。,杨桀拿起一枚高级归元丹没有一丝停顿直接吞入了口中，已经有凝聚好几枚血丹经验的他现在凝聚血丹是格外的轻车熟路。紧紧不到半个时辰，便凝聚出一枚血丹。,杨桀感觉到自己的实力精进一些，随后便又拿出一枚高级归元丹吞下，开始了慢慢长夜的修炼。,太阳缓缓升起，第二天到来，杨桀睁开眼睛看着眼前仅剩下的三门归元丹，身上渐渐释放出属于照月境初期巅峰的气息，双眉紧皱，不知为什么他在凝聚十枚血丹之后，再吞下第十一枚归元丹后，那颗归归元丹便不能再吸收自己的精血，只能化作药力滋养全身。,“难道药王经的最高境界便是只能凝聚出十枚血丹么？”杨桀喃喃自语道，但是随即又摇头将这个猜测否定道，如果药王经真要是就这点威能的话，也就太对不起那位药王前辈了。,而且不知道为什么此时杨桀腹中的十枚血丹彼此竟有种相吸之感，貌似想要互相撞碎掉，辛辛苦苦才凝聚出了这十枚的血丹，杨桀怎么能让他们互相碎掉，只好运转血脉之力苦苦支撑着血丹，不让他们往一起撞去。,“桀，该出发了”这时，狐媚的声音在门口响起，原来是狐媚早已在自己的房中洗漱好，前来找杨桀赶路。,“好”杨桀不再管身体中的变化，立即下床洗了一下脸便匆匆出去。,狐媚看到杨桀眼中的血丝，不由得心疼的说到“又修炼了一晚上吗？你怎么这么拼啊”,杨桀一边下楼一边笑着说到“习惯了”,正午时分，烈日炎炎，杨桀和狐媚照常骑着白马赶路，但是此时的杨桀的脸色却是越来越差，只见杨桀紧咬着牙齿，双眉越来越境，头上不时滴着豆大的汗珠。,“桀，怎么了？”狐媚注意到杨桀脸上的变化，关切的问道。,“不知为什么，这阳光照得我的血脉越来越热，我体内的十枚血丹相撞之意越来越强烈，我竟然感觉要压制不住了。”杨桀咬牙地说到。,狐媚深思了一会，幽幽地说道“那会不会是药王经的下一步就是这么的修炼呢？”,杨桀听到狐媚的话语后猛地一抬头注视着狐媚，心道“药王经真的就这么简单，没有下一层吗？”随即杨桀轻身一跃跳到了路旁的一座巨石上盘坐起来，对狐媚说到,“媚儿，帮我护法”说罢，杨桀便盘坐了起来，渐渐抽出腹中压制十枚血丹的血脉之力，他杨桀要赌一把，赌成了他的修为更上一层，赌输了大不了再从新凝聚出十枚血丹。自从灭了火家后，杨桀的身上便不再缺少血晶了。,狐媚看到杨桀这一副武痴的模样，不禁摇头。,“哄……哄……”杨桀撤出血脉之力的压制后，只见十枚血丹不自主的碰撞起来，顿时在在杨桀的体内传出成片的哄声，而如洪水一般澎湃而又激烈的血脉之力顿时游走在杨桀的全身。,“唔”一缕鲜血从杨桀的嘴中流出，显然杨桀体内血脉的乱窜给杨桀带来了一些内伤。,片刻过后，只见杨桀体内的十枚血丹已经碎掉九枚，无数的丹药碎块散落在杨桀的腹中各处，但是那枚仅剩完好的血丹这时开始自主地吞掉其他的丹药碎块，不断的变大。,不一会一枚比原先要大上许多倍的血丹出现在杨桀的腹中，只见这枚大型血丹不断地转动吸收杨桀体内乱窜的血脉，并且治愈杨桀刚才所受的内伤。,“啊……”杨桀扬天发出一声大喝，接着惊天的血脉之力在其身体内现出，浑厚之感不亚于踏入照月境中期很久的强者。,“恭喜，步入照月境中期”狐媚看到杨桀成功晋阶，也欣喜地说到。,杨桀起身低头看着自己布满汗水的衣衫，舞动着四肢，感觉他的全身都充满着力量。,“天色不早了，我们快些赶路，争取天黑之前到达前方的城市，找个客栈住下”杨桀跃到马上，对着身后的狐媚说到。,“好”,“驾……驾”两批骏马飞奔，身后带起漫天灰尘。,黄昏来临，杨桀和狐媚终于来到了一座小城，只见眼前的小城中的街道中只有三三两两的人来回走动，周边的各个商铺也已空无一人，萧条不堪。,“怎么说也是一座城市，怎么人这么少？”狐媚好奇地对杨桀问道。,杨桀双眉也是紧锁，心中渐渐涌出一股不好的预感，说到“嗯，虽说这里是鎏月帝国的边疆城市，但是也不应该这么的萧条，而且来来往往的不是老人就是孩子，成年人都跑哪去了？我们赶紧找个店家问问情况吧。”,说罢，杨桀牵着白马，加快了脚步向着城中走去，但是这么萧瑟的城市里哪还有客栈开门，杨桀最后逼不得已，只去对着一户开着灯的人家敲门过去。,“咚咚咚，有人吗？我们路过这里，想要借住一宿，可以吗？”杨桀敲门客气的问道。,“嘎吱”一声，房门慢慢打开，只见其中走出一满脸皱纹，衣衫褴褛，腰背有些些弯曲的老汉，老汉抬起头仔细地打量着杨桀和杨桀身后的狐媚，而后又向着杨桀二人身后望去，发现再没有别人，脸上露出一副放心了的神色。,,“进来吧”老汉声音沙哑地说到，随后让开了路。,,“谢谢大爷”杨桀对着老汉客气说了一声便和狐媚牵着白马走进了院子中。,,“看好你的马，这里有很多人都已经好几天吃不上饭了，别让他们把你的马偷了去”老汉关上院子的门，好心地杨桀提醒道，随后便进了屋中。,,杨桀和狐媚也栓好马走了进屋，杨桀对老汉问道“大爷，这里怎么回事啊，这一路上怎么这么萧条，那些人呢？”,,“还有什么人，连年征战，这边疆的城市早已被战火摧残的破败不堪了。”老汉带杨桀和狐媚走到了一间偏房，为其点上了一盏简陋的油灯，最后找了个破旧的凳子坐了下来，说到。,,老汉凄凉的说到“唉，鎏月帝国皇室这些年非要发动战争，两国这一打就是十来年，鎏月帝国眼见拿下云墨帝国吃力，只好强抓壮丁，这一来二去的，边疆城市的壮年都被抓走了，我的三个儿子也不知道是生是死，唉……”,,杨桀看到老汉的悲伤也是心中一叹，国家发动战争最受伤害的就是老百姓了，云墨帝国还好点，毕竟是护国战争，老百姓都会自行参军保护国家，但是到鎏月帝国这里，就只能强行抓壮丁了。,,老汉陷入回忆，失神一会又说到“以前的这里还能有一些壮年的，但是就在前几日，城主府发出公告，鎏月帝国和紫乾帝国准备集结全部兵力和云墨帝国决战，所有十五岁以上，六十岁以下的人必须去城主府报名参军，这才闹得大家人心惶惶的，能走的都走了，走得晚的也都被城主府拉走强行当兵去了，现在就剩我们这些上了岁数的人在这活活等着饿死了。”,,杨桀听到听到老汉的话后脸色一变，立即站了起来，凌厉的问道“你说什么？鎏月帝国携紫乾帝国和云墨帝国决战了？”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这突然出现的几道身影上都散发着惊人的威压，甚至有两道身影上散发的威压都能和天脉老祖这样的弥天境后期强者相当了。,“你们究竟是哪族的？今日所来又是为了什么？”看到突然出现的这么多的弥天境强者，天脉老祖的脸色变了变，随即问道。他实在想不出还有哪一强族可以有这么大的手笔，一出手就是九名弥天境强者，而之前无比嚣张的赤血老祖也老实了下来，甚至身子不由的往天脉老祖身后躲了躲，生怕格尔图和格尔图身旁的一众弥天境强者注意到他。,“呵呵，今日前来就是有两件事，我听说了人族和兽族发生的这场大战，所以欲来当一个和事佬，希望大家可以化干戈为玉帛。另外，我观天脉大陆这些年来四处都是战乱，不同种族之间的战斗永远没有个休止，所以我伟大的妖族欲要在这个时候挺身而出，维护我天脉大陆上的和平。,希望人族和兽族的强者们可以加入我们妖族，相信你们也看到我们妖族的强大了吧。加入我们，你们会踏入到一个新的天地，一个你们永远也达不到的地步。”,格尔图轻轻一笑的说到，语气平淡但是却充满了傲然之色，仿佛人族和兽族能加入他们妖族的事情是一件十分光荣的事情。,“妖族……”,听到格尔图提起妖族的时候，兽族和人族的强者们纷纷在脑中回忆，但是实在是想不起来有一个这么强悍的叫做妖族的种族。,“呵呵，你打的真是好算盘，趁着我人族和兽族经过这场大战都虚弱不堪，来一出螳螂捕蝉黄雀在后的好戏，哈哈，可是你盘算错了，我人族不会成为你们妖族的附属的。”,能踏入到弥天境的强者哪个不是人精一般的存在，天脉老祖和赤火老祖等强者们听到格尔图的话后便明白是怎么回事，但是都摄于个人图身后的九名弥天境高手，所以敢出言嘲讽格尔图的也只有天脉老祖一人。,“你想不想统一天脉大陆是你的事，但是我兽族只想在这一片天地隐居，所以你的如意算盘恐怕是打错了！”虎皇毅然的说到，现在他的心里也是十分恨格尔图的，但是为了他身后的兽族无数子民们，一一向高傲的虎皇也只能忍了。,格尔图对天脉老祖和虎皇的出言回驳没有在意，仍旧一副笑盈盈的面孔，但是接着只见格尔图抬起手狠狠地向下落去，同时皮笑肉不笑的阴声说到,“上！”,在格尔图身边的虽然都是弥天境强者，但是竟然不知为何都听着格尔图的命令，在格尔图的胳膊落下去时，九道紫黑的血光顿时喷出，接连在一起的九道血光宛如一朵漆黑的乌云，盖住了下方的无尽的山脉。,“嗡嗡……”突然在远处飞来数不清的漆黑人影，仔细一看，这些人影都有着和格尔图一样的特点，尖尖的耳朵，嘴两边露在外面的两颗牙齿射出精芒，貌似锋利无比。而这些人影看向人族和兽族的眼中都带着一丝的玩虐之意，貌似将两大强族都当成了猎物一般。,“哼！兽族迎战！”虎皇鼻中哼出了一道重重的白气，厉声说道。,“杀，杀……”,虎皇的声音落下，兽族又燃起了强烈的战意，纷纷举起自己的武器大声喝道，这片天际的上空顿时犹如地动山摇一般的震动起来。,“人族，迎战妖族！”天脉老祖眼神阴翳的传命道。,“是”,一众人族修士纷纷应道，不一会黑压压的一众妖族便飞到了人族和兽族的上空，双方没有过多的言语，直接招出了武器打斗了起来。,“小子，拿命来！”虎皇大喝一声现出本体，只见一尊撑天踏地的白虎对着格尔图奔了过去，之前因为要保护兽族的缘故，虎皇还不愿意和格尔图撕破脸面，但是既然现在双方已经打起来了，就凭虎皇对格尔图这么大的恨意，当然首当其冲的对格尔图冲过去。,“嘿嘿，虎皇，凭你的辈分还是跟我打吧”守护在格尔图身后的巴列怎么能允许虎皇对格尔图动手，只见巴列手中现出一道黑气，接着凭空幻出一黑气滚滚的方天画戟迎上了虎皇。,“嗷……”,虎皇没有多说什么，巨大的爪子直接拍上巴列的方天画戟，兽族强者们的身体便是最坚硬的武器。,“锵！”,一道清脆的声音过后，只只见漫天下起了猩红的血雨，而关注着虎皇这里战斗的强者们皆都张大了嘴巴，只见之前一直无往不利的虎爪竟然在这次与方天画戟的碰撞中受了伤，虎皇的鲜血随空而下。,“桀桀，要是你全胜的时候还能和我拼一拼，但是现在你都已经这个状态了，还是有点自知之明的好。”巴列阴森一笑，随即加大了手上的攻势，泛着滚滚黑气的方天画戟不断对着虎皇虚弱出刺去，他们妖族废了这么大的劲才布置出今天的这个局，他怎么能够允许自己放虎归山。,而再看这时其他地方的兽族和人族强者们，都十分被动的和妖族迎战，目前妖族强者的数量完胜两族的任意一族，更何况现在的许多兽族和人族强者的身上都多多少少的有一些的伤势，所以在一对一的情况下只能得到一个惨死的下场。,照月境强者和旭日境的强者们还能勉强支撑一会，但是天境的高手真是一面倒的屠杀，无尽的天境妖族凭借这自己后背上两扇巨大的羽翼，不断穿梭在战场之上，诡异无比，猝不及防的人族和兽族天境强者这能一个个被杀掉。,这时也有一位照月境后期的妖族强者找上了杨桀，这名黑气滚滚的妖族强者看向杨桀的目光中带着浓浓的不屑，随后一杆漆黑的叉子对杨桀随意的插来。,“叮！”,杨桀手中战神剑一闪，击退了黑叉，随后没有一丝的停顿，寒气摄人的战神剑对着这名妖族强者刺去。,“嗖嗖”,战神剑剑带起阵阵疾风，一瞬便穿过了那名照月境后期妖族强者的胸膛，但是紧接着眼前的这名妖族强者的身影便虚幻了起来。竟然是虚影。,“不好”发现不对的杨桀立即回头，手中的战神剑迅速向后撩去。,“叮”,一击过后，杨桀和那名妖族强者皆后退了半步，而那名妖族强者此时看向杨桀的眼中再无之前的轻蔑之色，取而代之的是一片的凝重，其紧握黑叉的双手竟然隐隐颤抖，显然在力量上，这名妖族强者不是杨桀的对手。,“桀桀，终于碰到一个有意思的啦，那些人都太弱了，不好玩。记住了，我叫滕烈！”说罢，滕烈烈双手处的黑气越来越重，身形向下一顿，便又消失了踪影，妖族的强者们踏入照月境后，其后背的羽翼并不是就没有做用了，而是能更快的加快他们的速度，在这诡异的速度下，即使是一直以速度超快著称的杨桀都是皱起了眉头。,,“嗖……”,,一道破风声响起，接着杨桀的后背处现出一道黑影，有多年战斗经验的杨桀后背一紧，霍然转身，但还是慢了半步，滕烈那道漆黑的叉子略偏地蹭到了杨桀的肩处，只见一道殷红的鲜血瞬间便染红的杨桀身上的白衫。,,“杨桀，你要是连滕烈都打不过，就更不配作为我的对手了，真不明白狐媚为什么会对你那样？”远处天际上空的格尔图一直在关注着杨桀这里的战斗，他格尔图是骄傲的，从始至终他都没有将杨桀当做一个对手，杨桀对他来说只是一个可以玩弄于股掌之间的人族罢了，而最让他看不惯的，是一直对他不冷不热的狐媚竟然会对杨桀那般依赖，这是格尔图所不能忍受的。,,滕烈一击得手后便又消失了踪影，而此时的杨桀没有管肩上的伤口，而是眼神凌厉的环顾着四周，想要找出在快速移动中的滕烈的一丝破绽，但是杨桀身边的空间现在竟然变得风平浪静，再无一丝波动，但是杨桀依旧眼神凌厉的关注着四周的空间，他不相信滕烈那么骄傲的人会就甘心这么走了。,,“嘿嘿，我知道你没走，既然你想玩，我就陪你玩！”说罢，杨桀也不再仔细的寻找滕烈了，而是缓缓的闭上了双眼，既然滕烈想要杀他，他就不信滕烈不会现身，而杨桀的双手也渐渐凝出血脉之力汇聚在战神剑上，他在等滕烈出现，给他雷霆一击。,,又过了片刻，只见在杨桀的后脑处出现一道漆黑的身影举起黑叉缓缓的对杨桀刺去，此时的滕烈也早已收起了之前滚滚漆黑的血脉之力，就连后背的双翼也被收掉，不带一丝的风吹草动。随着手中的黑叉距离杨桀的后脑越来越近，滕烈眼中的贪婪之色越来越盛，不禁的伸出舌头舔了舔殷红的嘴唇，一脸嗜血的样子。,而此时背对着滕烈的杨桀嘴角也略微上扬，带着一丝的笑意。突然，杨桀睁大了眼睛，摄人的精光随之而出，接着寒光一现，战神剑向后一划。,“吼……”,一道惊天怒吼在战神剑中传来，接着一道血龙破剑而出，张开血盆大口对着滕烈冲来。,收起了所有血脉之力的滕烈被杨桀的这一道攻击打的一个激灵，急忙横起黑叉刺向头上方的血龙。,“吼……”,漆黑叉子刺进血龙的嘴中，一缕殷红的鲜血渐渐落下，血龙吃痛怒吼一声，随即紧紧咬住了嘴中的黑叉。,被血龙咬住黑叉的滕烈看向远处冲来的杨桀面色一紧，手上急忙加大了力量，欲抽出黑叉，对血龙气急败坏的骂道,“孽畜，快松开！”但是灵性十足的血龙怎能松嘴，只见上方的血龙不断的舞动着巨大的龙躯，借助力量抗衡滕烈。眼看杨桀越来越近，滕烈狠狠地咬了一下牙，松开紧握住黑叉的双手手向后遁去。,“哪里跑！”杨桀眼看滕烈又要遁走，脚下顿时泛出一片血光，踏云决随之而出冲向了滕烈，显然之前杨桀没有使用处踏云决，就是为了等这个千钧一发的时候。,滕烈见到杨桀速度暴涨后脸色一变，心脏噗噗直跳，脚下顿时一顿，因为这一顿，速度竟然慢了许多。,“噗……”,杨桀出手干净利落，没有一丝的停顿，手中泛着寒光的战神剑直接穿过了滕烈的胸膛。而滕烈呆呆地看着自己胸口的战神剑，一脸的不相信的神色，随后吐出一口鲜血死在了杨桀的剑上。,周围的一众妖族强者看到滕烈惨死在杨桀的剑上也纷纷吸了一口凉气，随之都远离了杨桀所在的这片区域，可见滕烈在妖族的照月境强者内也是属于不一般的存在。,“啪啪……”短暂的清净过后，一道鼓掌之声传来，只见格尔疼依旧一脸不紧不慢之色缓缓地对杨桀走来，手中还不停的鼓掌，貌似一切都在他的掌握之中一样。,杨桀冷厉的看着远处的格尔图，紧握住战神剑的右手不禁的紧了紧，他对格尔图的的恨意可是一点不比虎皇的少。,“我正要去寻你，没想到你还敢过来见我！”杨桀寒声说道。,“呵呵，以后这整片天脉大陆都是我妖族的，我有什么不敢来的？倒是你，让我惦记上的话，我会让你求生不得去死不能的。”格尔图皮笑肉不笑的说到，依旧一副高高在上的表情。,“去死！”对于格尔图，杨桀没有什么好说的，直接扬剑冲了过去，今日兽族和人族死了这么多的强者，都是格尔图精心策划的，杨桀怎么会放过他。,“嗡……”,空中的战神剑轻鸣一声，凌厉的寒光射到格尔图的眼中，只见格尔图的双眉渐渐皱起，接着格尔图右手向后一划，一柄金刀随之散出，寒意摄人的金刀上一尊金黄的凤凰刻在最中间，金刀各处刻满了一只只金鸟，而这些金鸟宛如栩栩如生，竟然有着对金黄凤凰朝拜之感。,“正好父亲刚赐给我了这把百鸟朝凤刀，杨桀，今天就拿你试试刀。”说罢，格尔图面色一寒，手中的百鸟朝凤刀对着杨桀劈去。,“叮……”,一道清脆的响声响彻天地，只见杨桀手握战神剑接连倒退了六七步才稳住了脚步，随后一脸惊讶的看着对面不动如山的格尔图，此刻杨桀手中一直无往不利的战神剑也在不断的颤抖，那是因为格尔图手中的百鸟朝凤刀高出了战神剑太多的档次所造成的。,“哈哈，论身份，我是高高在上的妖族少主。论修为，我生来便是天境，如今更是紧紧二十岁便半步脚踏入了旭日境。论武器，我手中的百鸟朝凤刀乃是我父亲当年的贴身武器，更告诉你一句，我父亲乃是你所不能想象的万物境强者存在，你拿什么跟我比？你拿什么跟我争媚儿？你配吗？”一击击退杨桀的格尔图傲然的说到，胸膛此起彼伏，越说越激动。不知不觉间脑海中又浮现出了狐媚那可人的身影，格尔图也没有想到一向精明的他如今竟然会这么地爱上一名兽族。,对于格尔图的嘲讽，杨桀的脸上没有一丝的变化，依旧面冷如霜，说到“你错了，我已经有心爱的人了，她不是媚儿。但是，这辈子狐媚都不会喜欢上你，你这么机关算尽的人不配得到媚儿的喜欢。你也不配叫她媚儿！”,“去死！”杨桀的话成功的激怒了格尔图，只见格尔尔图手中的金刀泛着滔天的金光对着杨桀劈来。,“弑神诀”格尔图大喝一声，那一直自信阳光的脸上此时竟现出滔天的黑气，而那刺眼的百鸟朝凤刀此时竟也被一片黑气包裹，渐渐成为了一把漆黑无比的魔刀。,“嗡……”只听化作魔刀的百鸟朝凤刀狰狞的轻鸣一声。,“铛铛铛……”,使出弑神诀的格尔图凶猛无比，手中的百鸟朝凤刀宛如厚重无比一般不断的对杨桀劈去，而杨桀每次接住格尔图的攻击后都要倒退好几步才能站稳。渐渐地杨桀的嘴角已经溢出了一道血迹。显然是和格尔图在这硬碰硬的较量中受了一些内伤。,“就这点能力吗？不跟你玩了。”胜券在握的格尔图脸色一狠，手中的百鸟长风刀不断地转动对着杨桀冲去。,“杀神决”,格尔图大喝一声，随即手中不断转动的百鸟朝凤刀化作一只雄鹰，而在百鸟朝凤刀的刀尖处，也缓缓形成一道尖锐无比的鹰喙对着杨桀啄来。,“帝王现世！”杨桀也没有闲着，大喝一声。手中的战神剑对着大地冲去，而杨桀紧随战神剑而去，瞬间便拔出了深深插在地上的战神剑。,“嘶嘶……”,“汪汪……”,滔天的地域之火带着十余只地域之犬随着战神剑冲上上空，迎上那漆黑无比的雄鹰。而在杨桀的身后也出现了那帝袍身影对着天际的雄鹰一斩。这已经是杨桀目前所能发挥出的最强的攻击了。,“哄！”,一道惊天动地的响声贯彻天地，无尽的强者纷纷向着远处遁去，眼神骇然的逃离杨桀和格尔图所在的这片空间。,“呲……”,杨桀使出帝王现世凝出的火刃紧紧坚持了片刻便消逝在这片天际间，而之前那道漆黑的雄鹰也被消耗的有重新变回了百鸟朝凤刀的本体对着杨桀冲来。虚弱无比的杨桀只好举起手中的战神剑挡在身前。,“叮……”,在众人的目光下，只见泛着寒光的战神剑向着远处飞去，而杨桀也瞬间脸色苍白，吐血不止向着后方的大地落去，狠狠地摔在了地上。再看落在地上的杨桀，苍白的脸上和着逐渐涣散的眼神，意识逐渐消失。身上的白衫被百鸟朝凤刀哄的支离破碎，伤口口无数。,,“还算有点本事，不过依旧逃不了一死”格尔图稳稳落地，缓缓地对杨桀走来，一脸阴翳的说到，随后将手中的百鸟朝凤刀高高举起，欲要一道结束了杨桀的性命。,,“不要！”,,但是就在这时，一道急切的声音从远处传来，接着只见一身紫色旗袍的狐媚迅速飞来，挡在了杨桀的身前，一脸焦急的样子。,,格尔图看到护在杨桀身前的狐媚，心中又涌出了一股怒气，怒声说到“都到这个时候了，你还这么关系他？你仔细看看，我哪里不比他好？为什么你不喜欢我？”,,狐媚回头，一脸迷恋着看着快要昏迷的杨桀，轻轻说到“不为什么，只是因为我的心早已经被他给摘走了吧……”,,“不好！你越要对他这样，我就越要杀他！”格尔图怒吼道。,,狐媚听到格尔图的话后略有些失望之意，叹了一口气说到“唉，格尔图，如果你放了他，我就跟你一起走，你要是敢杀了他，我就陪他死，你不会得到我的！”,,“你！好，好，我放了他，但是你现在就要跟我走！”格尔图面色一急，但是随后眼中闪出一道精光的说到。他答应放了杨桀也行，就凭杨桀这个样子，在这片战场上根本活不下来。,,“好”狐媚轻声应道。,,但是就在这时，之前欲要昏迷的杨桀不知又哪来的力气竟然颤抖的伸出了手，拉住了狐媚的衣袖，说到,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“媚……儿……不……可……”,,狐媚感受到杨桀的动作心中一急，立即转身，一脸关切的看着杨桀，随后对着杨桀娇媚一笑。这一别可能就是一辈子了吧，即使是最后，她也要让杨桀看到她微笑的样子，随后对杨桀传音说到,,“桀，我知道，在你心里一直只有一个莹莹妹妹，其实有时候我真的很羡慕她，为什么在你心里的那个人不会是我。媚儿走了，但是桀，你要记住，媚儿对你的爱，从来不会比莹莹妹妹少……”,,说罢，狐媚霍然转身，对格尔图说到,,“走吧”,,不知不觉的，两道泪珠在狐媚那秀气的脸上缓缓滴落下来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋格尔图看到狐媚为杨桀流下两道泪水，心中不觉又是一怒，双手不禁的紧握了起来。但是想到狐媚就要跟他走了，格尔图又放弃了对杨桀的杀意，反正他也是一个将死之人了，随即格尔图上前拉住了狐媚的手，要带狐媚走。,感受到格尔图手中温度的狐媚身体一顿，立即将手从格尔图的手中抽了出来。看到这种情况，格尔图的脸上很是不好看,“哼”,格尔图只能重哼一声向前走去，他不怕狐媚在他后面逃跑，因为杨桀的命就掌握在他的手上。很快，格尔图和狐媚一前一后的身影渐渐消失在这片战场中。,而重伤昏迷的杨桀竟也渐渐地流出两滴眼泪。,“快看，这不是刚才杀了滕烈的那个人族强者吗，怎么成这个样子了？”不多时，便有两名照月境初期的妖族强者落在杨桀的身边，一脸谨慎的盯着倒在地上昏睡的杨桀。,而其中一名尖嘴猴腮的妖族强者看着虚弱的杨桀之后阴森一笑，说到“正好，我看这小子很是厉害啊，他的血一定是大补之物，嘿嘿。”听到同伴的话，另一名妖族强者眼中也现出贪婪的光芒，随后缓缓的向杨桀走去，他们还真怕杨桀突然暴起，所以格外的小心。,走到杨桀身旁的两名妖族强者看到杨桀依旧昏睡不已，彼此一笑，随后手中长长的指甲轻轻划过杨桀的脖子。顿时一股殷红的鲜血随之而去。,“滚开！”就在这两名妖族强者要吸食杨桀的血脉之时，只听在这两名妖族强者的身后方传来一道大喝声。,紧接着一只巨大的白虎冲来，巨大的虎爪迅速的对着一名妖族强者拍去。,“噗……”,这名修为只有照月境初期的妖族强者的脑袋顿时被巨大的虎爪拍的四分五裂，而他的同伴也被眼前这突然发生的一幕吓得面无血色，背后的双翼紧忙打开，向着远处遁去。,这只白虎狠狠地看着那名妖族强者逃跑的方向一眼，没有追下去的意思。随后在这只白虎身上渐渐涌出一道白烟。,“呼呼……”,一阵清风过去，白烟随风而去，白烟后渐渐出现一道壮硕的人影，正是虎啸天。,“杨兄，你没事吧？”化出本体的虎啸天立即跑到杨桀的身前，紧张的问道，但是倒在地上的杨桀依旧昏迷不醒。虎啸天看杨桀没有动静，面色一紧，立即背上杨桀，欲寻找一处安全的地方。,“吼……”,但是就在这时，一道惊天动地的吼声响彻整片天地，只见一杆漆黑的方天画戟插在虎皇那硕大的身躯上，和虎皇那撑天踏地的身躯相比，这杆方天画戟显得是那么的渺小，但就是这杆渺小的方天画戟顶住了虎皇的身躯，接着只见化作白虎的虎皇缓缓倒下，身下的一座巨山顿时轰然碎开，漫天的巨石飞去，砸向不远处的各族强者。,“跑啊……”,“轰隆隆……”,“啊……”,地上的无尽妖族强者立即张开双翼飞出，而倒霉的人族和兽族天境强者，则因为不能飞行，只能向远处遁去，但是这依旧比不上巨石的速度，实力强一些的人境强者们还能勉强击碎几块巨石，但是片刻也都被漫天的巨石埋上。,但是更多的兽族已经放弃了抵抗，都在眼睁睁地看着倒下的虎皇，脸上一片凄凉，这时在他们的心中都传出了一道相同的声音,“虎皇死了，兽族完了！”,“虎兄！”远处和一名妖族弥天境强者交战的玄皇眼见虎皇惨死，悲痛欲绝的大喊一身，随后眼神一紧，紧咬着牙，顿时漫天射出惊人的炫光，只见一只硕大无比的玄龟现出，尾处现出一蛇头对着那名妖族强者咬去。,“锵……”,“噗……”,那名妖族强者挡住了玄皇尾处的攻击，但是紧接着又被玄皇化作巨大玄龟的身体撞飞，玄皇的攻击可能比不上虎皇，但是他那背上巨大龟壳的防御力，可是兽族中无人能比的。,“兽族听令，撤退！旭日境强者断后！”击退那名妖族强者的玄皇对兽族发号施令。他也想和这些妖族强者们血拼到底，但是他知道他不能因为自己心中的气愤将整个兽族搭上。,“快撤！”,听到玄皇的命令，兽族的旭日境王族族长们纷纷组织起此时混乱的兽族们撤退。,“兽族的子民门，听着，我玄皇在此起誓，他日一定会带领我们兽族走向辉煌，恢复我们老祖宗们那时的无上荣耀，今日的血债，他日我们会让妖族用用血来偿还的，相信我，先撤退，给我们兽族保留力量”,玄皇发现各个兽族的强者们一片低迷，战意全无，立即出声喊道。,“杀！早晚会杀光他们妖族！撤……”,果然，玄皇的话起到了作用，无尽的兽族强者们纷纷悲愤的看向天空上的妖族，随后咬牙向后撤退。,“人族撤退！”和巴图妖族弥天境强者激战的天脉老祖看到兽族撤退，立即对人族发号施令道，兽族离去，他可不想独自面对妖族的这些强者。,巴列看着撤退的兽族和人族后双眉紧皱，随即喝到“妖族听令，追击，不要放过一个！”,“桀桀，杀啊！”,“这么多新鲜的血脉，我还没有吃够，怎么能让他们走……”,妖族的一众强者们眼中纷纷泛出嗜血的光芒向着人族和妖族追去，就像一批批饥饿许久的饿狼一般。,“挡住他们！”,面对追来的妖族，玄皇身先士卒，巨大的龟壳横空冲去，挡住了成片的妖族强者。,“哄……”,“哄……”,又是几道惊天动地的响声，原来眼见妖族追来的强者越来越多，几名旭日境的兽族王族族长纷纷选择了自爆，成片的爆炸瞬间将无尽的妖族强者化为灰烬。即使是同为旭日境的妖族强者，面对兽族旭日境强者全力的自爆也很难保全性命。,“疯子！都是一群疯子！”,在后面追来的妖族强者们纷纷停下了追击的脚步，不断的骂道。,不过妖族紧紧是停下了这一刻，就给兽族的大军迎来了许多撤退的时间，毕竟现在能活下来的都没有弱者，撤退自然很快。,同样是撤退，但是人族就要比兽族们的情况糟糕很多，只见那些弥天境，旭日境的强者们纷纷不顾着自己宗门的死活，飞快的向后撤去。,“啊……”,“救……命……”,成片的惨叫声响起，地上断肢无数，血流成河，宛如一片地狱。,“哪里跑！”,巴列大喝一声对着天脉老祖冲来，既然已经让兽族跑掉了，他又怎么会让人族在逃掉。,“该死！”天脉老祖对身后紧追不舍的巴列大骂一声，只能回头匆匆应战，在有双翼的巴列追逐下，他逃不掉。,“锵锵……”,“哄……”,这片天际瞬间爆出惊人的血光，但是过了片刻便又有三名弥天境妖族强者追来，围攻天脉老祖。,,“啊……”,,披头散发的天脉老祖大喊一声，眼神中充满了血色放弃了所有的防守，手中的金刚杵瞬间冲破一名妖族弥天境强者的长矛，刺进了其胸膛，那名妖族弥天境强者瞬间毙命。,,“噗……”,,但是紧接着天脉老祖大吐了一口血，只见身后一杆长长的方天画戟将天脉老祖砍成了两半。猩红得鲜血随风飘散，溅落在四周包括巴列在内的三名妖族弥天境强者的身上。,,“人族的强者们都听着！我妖族的目的是要一统天脉大陆，不是赶尽杀绝。现在开始，投降的人族受我们妖族的保护，继续反抗的杀无赦。”一脸鲜血的巴列伸出舌头舔了舔嘴唇边上的鲜血，嗜血的说到。今天这场大战他们妖族内死伤的强者也不少，所以能兵不血刃的拿下这些人族也好，毕竟他们妖族还要保留实力继续征战别的强族。,,“投降……”,,果然，不出片刻，人族逃亡的大军内部便传出了成片的投降之声，不过还是有一些实力高的人族强者在拼命逃跑。,,“追！”,,巴列阴翳的眼睛看到了一个熟人，二话不说的向前追去。,,只见在巴列的身前正是身穿红袍的赤血老祖，而这时的赤血老祖也发现了身后的异样，但是仍旧头也不敢回的向前疾飞。,,“桀桀，你逃不掉的”,,巴列一脸的嘲讽说到，背上两扇巨大的羽翼不紧不慢的煽动着，而巴列与赤血老祖的速度也在不断的拉近着。,,“该死！”,,脸上急的血红的赤血老祖眼睛向后一撇就看见了身后嗜血无比的巴列，随即气急败坏的骂道，但是奈何现在的速度已经是他的极限了。,,“最后再问你一遍，是降还是不降？”,,巴列阴森的声音在赤血老祖身后传来，惊的赤血老祖立浑身一颤，随后只见赤血老祖眼神阴晴不定，紧握的双手渐渐发力。,,“不降就死吧！”,,说罢，巴列手中的方天画戟正对赤血老祖的后背刺去。,,“别，别，我投降……”,,在这千钧一发之际，赤血老祖放弃了他那人族弥天境老祖的骄傲，选择投向妖族。“嗖……”,巴列手中散发着浓浓黑气的方天画戟没有丝毫的停顿，带起阵阵破风声继续对赤血老祖刺去。,“嘶……”,一股鲜血瞬间在赤血老祖的肩上流出，原来巴列在最后抬高了手中的方天画戟，使得方天画戟只刺进了赤血老祖的肩膀。,“识时务者为俊杰，你很好，跟我回去见我妖族族长吧”说罢，巴列自信的转身向后走去，他不怕赤血老祖逃跑，更不怕赤血老祖偷袭他。就连天脉老祖都死在了他巴列的手上，就凭赤血老祖弥天境初期的修为，他还不敢。,而赤血老祖长长的呼出了一口气后，仿佛苍老了数十岁，随即跟上巴列的步伐，从今以后他将不再有以前的那份荣光。,“巴列长老，统计完毕，人族七名弥天境强者，算上赤血老祖，一共投降三人，其余全部战死。旭日境强者投降三分之一，逃跑两人，其余全部战死。照月境强者投降一半，逃跑十几名，其余全部战死，人境强者投降一半，逃跑数量不详，战死不详。”这时，远处飞来一名妖族弥天境初期的妖族强者对巴列汇报到。,“嗯？”巴列面色一皱，显然对这份统计很是不满意。,“巴……列长老，天境强者真是太多了，统计不过来……”这名妖族弥天境强者在妖族中也是至高无上的一名长老，但是他好像确实很怕巴列的样子，颤抖得说到。,“好吧，带上战俘，收兵，回去好好休养。过一阵我们还要挨个去拜访一下那些人族的强大宗门。毕竟这一次大战人族可是还有几个强大的势力不屑于来，这样也好，让我们妖族逐个击破。”,巴列看向远处的天际阴森一笑，相信不了多久这片天脉大陆就要是他们的了。,“是”,巴列身边的那名弥天境妖族强者听到巴列的命令后如蒙大赦，立即飞走，对属下们传达命令。,而此时的杨桀依旧在昏迷，正由浑身是血的虎啸天背着他跟在兽族的后方慢慢前行。黑压压的森林，绿得像一潭碧水。一行兽族有序的穿梭在其中，而他们此行的目的就是从这条小路穿过这片山林，寻找另一个安全的地方，兽族在这里栖居了很很多年，所以对这些能抄近道的小路很是熟悉。之前没有穿过这条小路离开这里只是因为他们骄傲的兽族认为他们不能怯战，人族也没有能奈何的了他们兽族的实力。但是现在兽族的一众强者都已经看清了现实，他们兽族已经不再是几万年前那样强大的种族了。,“啸天，你还背着他做什么？我们兽族能有今天都是他害的！你知不知道！”就在这时，白虎皇族的一旭日境长辈对虎啸天训斥道，这场战斗他们白虎皇族损失惨重，弥天境虎皇和弥天境的大长老全部战死，就连旭日境的强者现在也只剩下他一个了，所以他现在理所当然的是白虎皇族的领头人。,果然，听到这名白虎皇族旭日境强者的呵斥声，许多兽族强者纷纷转过头来，看向虎啸天后背上的杨桀之时眼中都带着一些的仇恨，仿佛要将杨桀吃的连骨头都不剩。,“虎震叔叔，杨桀是我的朋友，更何况他也是被奸人所害，我兽族能有今天也不能全怪他。”虎啸天和自己的族叔据理力争道。,“唉，啸天你应该明白，从今以后兽族注定落魄了，而我白虎皇族的虎皇和大长老全部战死，弥天境强者就只剩我一个了，往后我白虎皇族也是注定要跌落神坛了，也许其他的王族还能尊敬我们一下，但是我们已经没有能左右他们的实力了。这个时候你带上杨桀，他们要是迁怒于杨桀，你说你能不能保护的了他？”,虎震苦口婆心的对虎啸天传音道。,而虎啸天听到虎震的话后也是身躯一震，随后环顾了一下四周的兽族强者，他发现这些兽族强者看向他的目光中也带着一丝的嘲讽，再也没有以前那么多的敬意了。,“这便是现实吗？我白虎皇族为兽族作了这么多，没想到现在刚要落魄了。你们就要忍不住了吗……”,虎啸天自嘲的说到，有点为他们白虎皇族那些死去的前辈们感到不值。但是他知道，这就是天脉大陆的现实，以往他们白虎皇族能保护这些王族，所以各族都尊敬他们。但是现在，他们白虎皇族跌落神坛，对他们来说已经没有价值了，又怎么还会让他们尊敬，更何况一向霸道的白虎皇族这些年也得罪过不少的王族，以前他们不在乎，但是现在这些王族强者者都找上来，也是个事。,“虎震叔叔，出了这片山林我就将杨桀放到临近的一处人族家里，绝不让杨桀跟我们去我们的新住处如何？”虎啸天出声对虎震说到，同时也是说给这些王族魔兽们听的，让他们知道杨桀不会跟他们去新住处的，放下这颗心。,“嗯”,虎震应了一声，随后苦笑一声向着兽族的前方走去。他现在也是头疼的很，白虎皇族这么大的重任这么突然的就落在了他的肩膀上，更何况现在的白虎皇族正值危难之际，他肩上的担子又是何其的重。,虎啸天看了看向远处走去的虎震，他能感受到此时虎震心中的沉闷。随后虎啸天又认真的打量了一圈四周的一众魔兽。只见之前见他连大气都不敢喘的这些魔兽，现在竟然敢和他直视了，有的甚至嘴边还挂着一些玩味的笑容。,“嘎吱嘎吱……”,看到这里，虎啸天的双手渐渐紧握起来，巨大的力量传出阵阵声响。,“我虎啸天在这里发誓，有生之年我虎啸天一定会踏入弥天境甚至是万物境，重振我白虎皇族的无上虎威！”虎啸天紧咬着牙齿，心中暗暗发誓。,一天一夜过去，天脉大陆不管是酒馆，还是茶楼，无数的人们都在讨论着前些日子人族几大宗门联手攻入兽族隐居之地的事情。而这些大宗门在进入了兽族后就音讯全无，不禁让人们为他们捏了一把汗。,但是这时又一道消息划破天际，原来是一个名叫妖族的种族横空出世，宣布今日后要来一一拜访人族的几大宗门，探讨一下天脉大陆的归属问题。这么大的事情顿时轰动了无数的人族强者。,“唉，我人族前些日子刚刚有一批强者去征战兽族，如今还没回来。这妖族又要来找我人族的麻烦，如今这世道可真是多事之秋啊”酒馆中有一人族老者感叹道。,而这名老者身旁的一名青年却一脸的不以为然的说到“哼！管他什么妖族，就凭我们人族宗门林立，强者众多。一定把他们这新来的种族打的屁滚尿流。”,“呵呵，年轻人就是满腔热血啊！”那名老者轻轻一笑，但是脸上依旧布满了愁容。,不光是他如此，现在在民间间已经渐渐流出一条消息，就是出征战兽族的那些人族强大宗门已经全被妖族灭了，妖族这次要和人族谈论天脉大陆的归属问题也是有备而来。但是这条消息刚刚放出不久便被那些强大宗门压下去了。可是人族的底层中依旧是人心惶惶。,,而此时的杨桀则被虎啸天送到了一处老农的家里。就在昨晚兽族的大军便穿出那片山林，虎啸天在众多的兽族强者的目光下将杨桀送到了山脉附近的一处老农家里。身为凡人的老农当然看不出虎啸天的本体，只当虎啸天是一名魁梧的人族，并且帮虎啸天一个忙，顺便还能收到虎啸天不少的血晶。而虎啸天走得时候也将自己要去的地方写在了杨桀的衣服上，即使现在整个兽族都不相信杨桀，他虎啸天还是选择相信杨桀的，只因他虎啸天将杨桀当做朋友。,,又过了两日，杨桀之前那苍白的脸上现在已经渐渐恢复了红润之色，但是仍旧没有醒来的意思，这可急坏了老农。这名老农可清楚的记得送杨桀过来的那名身材壮硕的大汉，那名大汉给过老农血晶之后厉声的说了一声,,“我这朋友的命可比你们全家的性命都贵，过一阵我就来看他，要是他有什么三长两短的，信不信我杀你全家？你也别想着跑，你这样的凡人，我找你会很容易的。”说罢，虎啸天在老农惊愕的表情下缓缓飞走。而他这一走根本不能再回来，之前对老农的话语，也只是吓唬他而已,,老农知道这些都是能修习血脉之力的修士，杀他们这样的凡人真是易如反掌，所以这些日子来，老农都在尽心尽力的照顾杨桀，真怕他出什么事情。但是现在事情没有出现，就是杨桀一直昏迷不醒，这让老农很是头疼。,,这时，老农往常一般给躺在炕上的老农喂药，这草药是老农在山的周边采的，只是寻常治疗内伤的药。这样的药对凡人来说还是很不错的，但是对于照月境后期的杨桀来说，没有丝毫的作用，这也是这些日子杨桀迟迟没有醒来的原因。,,正当老农低下头吹着碗里的药时，一道虚弱的声音渐渐传出，而这名老农听见这陌生的声音后猛然的抬起头，一脸欣喜的看着床上要水的杨桀，立即将手中的药碗放下，去给杨桀打水。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“哎呀，小哥你可算是醒了啊，这几天可是把我忙坏了都”老农一边扶起杨桀一边给杨桀嘴里送水。,“咕咚咕咚……”,醒了之后的杨桀如久旱逢甘雨一般，喝了好几大口的水，杨桀身后的老农看见杨桀喝了这么多的水，那提起来的心也终于落了下去。毕竟杨桀的性命可是关联着他们一大家子人的性命呢。,“谢谢，老哥，敢问老哥是什么人？我怎么会在这里？”喝过水后的杨桀轻轻擦了擦嘴，眼睛打量着自己所在的这间屋子。只见这是一个很寻常的土屋，家里的陈设也很简单，但是自己躺着的这土炕却烧的很是热乎，这让杨桀心中对身旁的粗衣老农好感倍增。,“嘿嘿，叫什么老哥，叫我李安就行，这里我的家里。前些日子你的一个朋友，一个挺强壮的青年背着你来到这里，给了五万血晶让我照顾好你，嘿嘿，这不正是等你病好了以后，我们一大家子就要搬走了。”粗衣老农憨厚的笑道。,杨桀倚在身后的枕头上，眼中渐渐回想起那日兽族中的战争，想到了狐媚之后深深一叹。心道“媚儿，你是因为我杨桀才和格尔图走得，等我，我一定会将你就出来！”至于老农所说的那名体型强壮的青年，应该就是虎啸天了，毕竟杨桀在兽族内除了媚儿外，也就这一个朋友了。随后杨桀又不解的对老农问道,“搬走？”,“嘿嘿，小兄弟也是能修血脉之力的高手吧，嘿嘿，可能在你们眼中这五万血晶代表不了什么，但是在我们这些寻常人家，五万血晶可是够我们几代人的生活了。所以我现在也不想再在这山下住了，这不前两天我让我的妻子刚在城里买了一处房子，他们都已经搬进去了。我考虑到小兄弟你有伤在身，不能承受颠簸，所以留下来照顾小兄弟。”,老农解释道，脸上洋溢着幸福的笑容。,杨桀看着老农的笑容，很是舒心，其实生活就是这么简单，又何必要天天打打杀杀的。但是杨桀身上背负的血海深仇太多了，所以可能这样平静的生活跟他这样的人注定无缘。,“老哥，你知道这里是哪里吗？归哪个宗门管辖？”杨桀心中一动，问道。,李安挠了挠头，想了一会说到“宗门我不知道道啊，但是这里是归一泓帝国管辖。”,杨桀眼中闪过一丝失望的神色，一泓帝国他根本没有听说过。也是，兽族所在的那片原始森林太大了，走过来之后不知道要横跨多少个地方。而且李安一介凡人，又怎么会打听宗门这样的事情，随即杨桀又问道,“老哥，在这附近有什么城镇吗？”杨桀想要到城镇中找一名懂得修炼血脉的人问一问。,“当然有，当然有，这山脉最边上便是一泓帝国的边疆重城，溪水城。嘿嘿，我妻子就在那里买了一处住房，要不小兄弟和我一起去那里住几天吧”李安热情的说到，他的生活因为照顾杨桀几天才能改变的这么多，所以李安心中对杨桀很是感激。,“好啊”杨桀应道，正好他也想去城里看看，而有李安带路倒是省的去问别人了。,一晃半日时间过去，而此时的杨桀在李安的带领下终于走到了溪水城，只见到处都是来来往往的行人，还有一行行骑着大马的人们络绎不绝，而街道的两边随处可见的商铺，让杨桀相信，这里真是一座重镇。,“这里背靠大山，所以平日里会有很多的商队。呵呵，走，小兄弟，咱们买的房子在溪水城的里面。嘿嘿，老哥这是找了一处还算繁华的地带买的一处小院子，打算平时在这里卖点草药什么的。也是分营生，”李安热情的对杨桀介绍到。而杨桀在一旁轻轻点头，紧跟着李安的脚步。,“呜呜……你们，你们不能拆我的房子，你们……”,“臭婆娘，你再在这里胡搅蛮缠信不信官爷我杀了你！”,杨桀和李安又走了片刻，只见远处传来几道喧杂的吵声，而之前热情洋溢的李安听到这些声音后立即慌乱了起来，加快了脚下的步伐，向前跑去。,杨桀看到李安的变化，没有多说什么，也立即跟去。,“你们……你们再敢乱动我就自杀在这，呜呜……”,随着杨桀和李安二人的临近，只听哭声越来越大，随后杨桀看见一位老妇人带着几名十七八的少年在阻挠这一队官兵进入身后的房子。,“小敏，怎么回事？”,跑过来的李安看到坐在地上哭泣不已的老妇人顿时一急，立即上前问道。“呜呜……老安，他们不讲理，要拆咱家的房子，不能让他们拆啊！”老妇人一边哭泣一边对李安说到。而李安听说这帮人要拆他们的房子，顿时气得脸色通红，转身对那一队士兵问道“你们要干什么？凭什么拆我家的房子！”,“嘿嘿，我们是城主府的，怎么？城主府的命令你敢不听吗？”一队士兵最前方一身穿铠甲的中年人轻蔑的说到。,老农听见来人是城主府的人，神色顿时一呆，向后退了一步，之前的怒气也消散的许多，问道,“即使是城主府也不能说拆我家的房子就拆吧？”,“哼！就这破房子谁稀罕？告诉你们吧，当今太子如今领圣命要视察边疆，也会到我们溪水城来，所以城主府府主安将军要在这一地带为太子造一座行宫。不光是你们的房子，这一片的房子都要拆。你们要感到荣幸，因为太子就要住在你们这里。”,之前那位士兵统领傲然的说到。,“太……子，那……我这房子是我花了三千血晶才买到的，你们是不是得还我？”李安听到太子后，之前的气势顿时荡然无存，一个平常老百姓何时会想到自己能和太子扯上瓜葛。,那位士兵统领听到李安要血晶之后，双眉一紧，厉声说道“城主府征用的东西，你还敢要血晶？我看你是活得不耐烦了吧？”,“你……”,李安被士兵统领的气势摄的直接坐到了地上，但是仍旧一脸不甘心的样子。,“哼！来人，去给我拆了，赶紧的，我们还要去拆下家呢！”士兵统领对李安重哼一声，随即对身后的士兵吩咐道。,“是！”,一队士兵慷锵有力的应道，随后纷纷向着房内跑去。,“等等”,就在这时，远处传来杨桀冰冷的声音，李安一家照顾杨桀这么多天，杨桀怎能看到他们受人欺负。,一队士兵听到杨桀的声音后竟然感觉血脉之力流通不畅，只好回头骇然的看向之前他们一直没有在意的杨桀。,“你……确定你要管闲事？”士兵统领也感受到了杨桀的强大，语气都弱了几分，问道。,“滚！”,对于士兵统领的质本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,质问，杨桀只回答了一个滚子，对这种欺软怕硬的人，他懒得搭理。,,“你！”,,看到杨桀这个态度，士兵统领双眉一皱，但是看到杨桀那冰冷的眼神，士兵统领只感觉后背冒出了许多的冷汗，不敢在多说半句。,,“撤”,,有杨桀在这里，士兵统领不敢再拆李安的房子，只好走掉，临走前那名士兵统领回头仔细的打量了一眼杨桀，貌似要将杨桀的样貌深深的刻在脑中。,,对于士兵统领的举动，杨桀没有多说什么。他还真希望那名士兵统领能把管事的找来。既然这事让他看到了他就会管到底，这便是杨桀的性格。,,“怎么，老哥？不请我进去坐坐？”,,杨桀对李安轻轻一笑说到，和煦的阳光照在杨桀的脸上，一切显得是那么的安逸。杨桀身上的气质突然转换，看的李安一怔，很难想象眼前对他这么随和的青年之前还会有那么寒冷的一面。,,“好好，小敏，你还不赶紧进去收拾一下家里，这位小兄弟你也认识。小兄弟，这便是我的妻子，李敏，跟我一个姓，呵呵”李安对身后的李敏吩咐一声便转身对杨桀介绍到。露出一脸幸福的笑容。不知道为什么，看到杨桀胸有成竹的样子，李安之前颤抖的心平静了不少。,,李敏对杨桀轻轻点了点头便带着三名孩子走进了屋里。,,“老哥叫我杨桀就好”,,杨桀对李安客气的说了一声，随即随李安走进了院中。只见硕大的院子内竟然摆满了草药，而先进屋的几名孩童都在流利地摘着手中的草药，可见平时他们也是经常干这种活。,,“来，杨老弟这边坐”李安将杨桀领到了院子最中间的一处石桌上坐了下来。一面硕大的石桌下随意摆放了几个粗糙的石凳。杨桀轻轻一笑随意地找了一个石桌坐了下来，丝毫没有拘谨。战斗已经进行到了火热的阶段，而下方的无尽旭日境强者，照月境强者和天境强者纷纷停下了手上的进攻，自觉的分成了人族，兽族两队。抬头紧张地看着上方的战斗，到此时他们才明白，即使是旭日境境强者还是照月境强者又如何？这场战斗能起到决定性因素的只有上面的那几位，一位弥天境强者抬手间便能将他们所有覆灭了。,“哈哈，想要杀我？想好代价了吗？”只见被人族三名强者联手围攻退无可退的白虎皇族大长的老脸上突然现出一道愤怒的疯狂之色，随后紧紧抱住了一名紫袍人族弥天境老妪，身上渐渐现出滔天的血光。,“不要！”虎皇眼见此景大喝一声，随即加紧步伐对着白虎皇族大长老的站圈冲去，但是没有走出多久便被天脉老祖手中的金刚杵挡住。,“吼……”,虎皇面色焦急，大吼一声现出本体对着天脉老祖咬去。,“不好，大长老要自爆”,同是白虎皇族的虎啸天面色凝重的看向天上的大长老，悲痛的说了一声，随即双拳紧紧握住，他在痛恨自己，为什么他一点忙都帮不上。虎啸天身旁的杨桀看到虎啸天的表情，伸手搭在了虎啸天的胳膊上，说到,“啸天，振作起来，迟早有一天你会达到虎皇那样的高度，带领你们兽族强者们走向辉煌。”杨桀冷静的说到。,虎啸天抬头怔怔看了看杨桀，眼睛逐渐狠厉起来，仔细的打量着对面的一众人族强者，虎啸天要将他们都记住，今日的仇，他日后一定要报。,“轰隆隆……”,就在这时，一道宛如晴天霹雳的声音传出，只见白虎皇族大长老和他之前抱住的那名人族强者纷纷化作了一片血雾，散在了这片天际间，而在爆照的那里突然狂风大作，飞沙走石，无尽的强者们纷纷祭出血盾保护着自己和自己势力中弱小的修士们。,“大长老……”,兽族之中现出成片的喃喃声，无尽的兽族都地下了头，默默的擦着眼中的泪水，曾经无比辉煌的兽族是天脉大陆的主宰势力之一，但是如今竟然被后起的人族欺负成这样，这让一向骄傲的他们内心中凄凉无比。,“赶快快收血脉！”赤火老祖眼中泛着火光的说到，丝毫没有因为刚才同伴的死而感到惋惜，不多时，赤血老祖和另一名人族中年女子便收起了空中所有的鲜血，随后立即冲向下方，带起了那已经重伤垂死的玄龟皇族大长老。,“孽障，住手！”就在这时，远处的一名旭日境兽族强者一脸悲愤的冲来，手中的血叉对准赤火老祖。,对于这名冲来的兽族旭日境强者，赤血老祖的眼中充满了不屑，缓缓的抬起右手，随意的射出一道血光。,“噗……”,这名急速赶来的兽族旭日境强者怒目注视着赤血老祖，随后缓缓地向着下方落去。在其胸口有着一道摄人的血洞。,“撤退！”和虎皇交手的天脉老祖看到赤血老祖他们得手便放弃了与虎皇的纠缠，急速向着后方遁去，大声喊道。,赤血老祖二人还有和玄皇交战的那两名人族强者听到天脉老祖的声音后也不敢有丝毫的停顿，纷纷向后方飞去。,“吼……”,“给朕放下……”,杀红眼了的虎皇与玄皇哪能这让放他们离开？也不顾一切的冲进了人族的阵容。,“虎皇，玄皇，你们应该知道要是硬拼的话，你们两个必死无疑！”天脉老祖停在了人族的阵容前方，他不能让虎皇他们追进人族之内，否则人族的低境强者将死伤众多。,虎皇和玄皇怒视着天脉老祖，随后虎皇狠厉的喝声说到,“即使是死，也得拉上你们人族的几个弥天境老祖陪葬！”,“呵呵，我能理解你现在的心情，可是好好想想，你们在的时候还能保护一下你们兽族，但是你们要是都死了呢？”天脉老祖苦口婆心的对虎皇问道，只口不谈他们杀了兽族两大皇族长老的事情。,“虎皇，玄皇，我们不怕死，请为了我们兽族的光荣一战吧！”,“杀了他们，为大长老报仇……”,“报仇……”,只见下方的兽族强者们纷纷主动跪下，眼睛血红胸膛不断欺负的对上空的虎皇和玄皇喊道。甚至有些兽族的强者还流下了痛苦的眼泪。,而虎皇和玄皇看着下方属于他们兽族的子民，眼神转换不定，他们的子民越是这样他们便越放不下他的子民们。,“兽族延续万万年，没想到今日就要毁在我二人的手上了吗？虎皇，我们还有脸面去见我们的列祖列宗们吗？”玄皇对虎皇传音说道。,“怪我，之前是我极力主张迎战的，当初要是我们举族迁徙就不会是现在这个样子了，玄皇，不如我们先让他们走，然后我们给兽族再找一个安全的地方。等到一切都安排好了，我会去找这帮人族弥天境强者一个一个拼命的”虎皇眼神闪烁地回应道。,玄皇看着虎皇，深深一笑，说到“好啊，不过虎皇，去复仇这么有意思的事情你只想着自己去可是有点不够意思啊。”玄皇和虎皇是两大皇族族长，私下里也是交往多年的好友，即使知道是送死，他也会义无反顾的和虎皇一起去的。,“哈哈，好”虎皇的大笑声响彻天际，而对面不明白发生了什么的天脉老祖看到虎皇的大笑也是面露疑惑之色，他十分不明白虎皇这笑是从何而来。,“唉，你们走吧”玄皇轻轻叹了一口气，如果没有身后的子民们，那么他和虎皇会义无反顾的冲上去。但是为了整个兽族，他和虎皇只得先忍下这口恶气了。,“嗯？”玄皇的话又领天脉老祖怔了怔，他也没想到虎皇和玄皇会就这让让他们走了，随后天脉老祖对着玄皇深深一笑，迈开脚步向后撤退。,“啪啪……”,“真是没想到啊，曾经辉煌无比的兽族今天竟会让人族欺负成这个样子。”,就在这时，只见一道身着蓝色劲装的青年男子一边鼓掌一边缓缓地踏空而来，而那尖尖的耳朵，和嘴两边露在外面的秀气的两颗牙齿似乎在诉说着他得不凡。,“格尔图！”杨桀看着上方的那道人影，咬牙说到，杨桀身旁的狐媚和虎啸天也认出了上方的那道身影，如果去掉那尖尖的耳朵和嘴两边的牙齿，这可不正是格尔图嘛。,格尔图眼神逐渐扫过下方的人族和兽族强者，在看到杨桀那里之时，竟然对杨桀身旁的狐媚缓缓地点了点头，随后无视杨桀又向着其他地方看去。,“你是何人？为什么会出现在这里？”天脉老本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,老祖眼神阴翳地看着远处的格尔图，随后问道，他一眼就看出格尔图身上那股属于照月境圆满的修为，这样的修为在在别人眼中已经是强者了。但是在天脉老祖这里简直是一个哈气就能吹死的存在，他十分搞不明白，这名青年模样的男子怎么能有恃无恐的出现在他们一众弥天境强者的面前。,,“快滚开，哪来的毛小子！”得到白虎王族大长老血脉的赤血老祖显然心情很是好，竟然只是出言训斥格尔图。要是在平常，一位照月境圆满的修为的人敢拦住赤血老祖的话，赤血老祖会将他轰的连个渣都不剩。,,“呵呵，你们能到这里来还得谢谢我呢，怎么？得到好处就忘了恩人了？”格尔图随意一笑，轻轻说到。,,听到格尔图的话后虎皇和玄皇皆脸色一变，随后狠狠地盯着格尔图，原来眼前的这名青年便是皇族中前些日子报告给他们的那名泄露兽族消息的探子。,,人族中的强者听到格尔图的话后也是一脸的阴翳之色，这名照月境小子竟然这么不知好歹，竟然说自己是他们的恩人，要知道这里面可是有许多的人是可以一巴掌将他拍死的存在。,,“孽障”脾气火爆的赤血老祖最先发怒，接着袖中甩出一道血光，凌厉的血光快的让人看不到，迅速对格尔图冲去，而格尔图依旧处事不惊地站在远处的天际，傲然地挺着胸膛，一点防守的意思都没有。,,“铛！”,,一道清脆的碰撞声传来，人们想象之中的格尔图被轰碎的景象并没有呈现，只见此时在格尔图的身后渐渐现出一道漆黑的身影，最令人好奇的就是这道人影竟然也有这尖尖的耳朵和露在嘴外的牙齿，就是这道身影帮格尔图抗住了这一道攻击。,,“有劳巴列长老了”格尔图转身对着身后的那道漆黑身影缓缓低头，轻声说道。,,“哪里哪里，怎么样阿图？要动手了吗？”巴列长老慈祥地看了格尔图一眼说道，随着巴列的话语落下，只见在巴列的身后有缓缓现出八名衣着漆黑的身影，而这身影都和格尔图还有巴列一样，尖尖的耳朵，嘴两边露着两颗秀气的牙齿。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋李安在一旁看着没有丝毫变化的杨桀，心中一安。在他的眼中，像杨桀这些可以修行的高手们是不会自降身份的和他们这些凡人相处的，但是杨桀的态度让李安心里暖暖的，这些日子的照顾，没有白白付出。,“沙沙沙……”,“杀！”,不多时，李安的院子外跑来了成片的士兵，而这些士兵到达这里后没有丝毫的停顿，瞬间便将李安的院子围住，手中的长矛对准李安的院子大喝一声，杀气凛然。,听到院外震天的喊声，李安吓得浑身一颤，随后立即看向了杨桀，将所有的希望都寄托在了杨桀的身上。,“老哥放心”杨桀伸出手轻轻拍了拍李安的胳膊，随即起身向院外走去。,“少爷，就是他！”看到走出来的杨桀，之前被杨桀赶走的那名士兵统领立即对身旁一身穿黑色重甲，眉清目秀的青年恭敬说到。,而这名身穿重甲的青年顺着士兵统领的手指看向杨桀，仔细的打量起来，但是凭他地境的修为竟然根本看不出杨桀身上的一点血脉之力。青年明白能造成这样的结果只有两种可能，一是对面的杨桀修为比他高出太多，所以他看不透，另一种可能是杨桀根本就没有血脉之力，就是一个凡人。但是看杨桀那冷峻的脸庞，是在是太年轻了，重甲青年不愿意相信这么年轻的杨桀在修为上会比他高出那么多。,“你是什么人？竟然敢阻挠我城主府办事？”,黑色重甲青年厉声问道，同时身上缓缓现出血脉之力对着杨桀压去。而黑色重甲青年身旁的士兵们感受到那股属于地境强者的血脉之力后，不禁纷纷弯下腰。作为凡人的他们根本抵抗不了地境强者的威压。,“嗒，嗒，嗒……”,面对这名重甲青年血脉之力的威压，杨桀没有停下脚步，依旧很自然地向前一步一步走去。看到这里，重甲青年的眼中缓缓现出一缕凝重的神色，现在他终于确定了，眼前这命看上去比自己还要小许多的青年是修为上要比他高许多的存在。,“咳咳，我是安平，城主府府主是我的父亲，之前我的手下在这里多有冒犯之处还请见谅。但是这里是我们给太子建行宫的地方，阁下在这里这么的闹闹，是不是不太好？”,安平也是见过世面的人，随即脸色一变对杨桀软中带硬的说到。既然他对付不了这名青年，那么就搬出他的父亲还有一泓帝国的太子来压他。他就不信眼前这名青年还敢跟整个城主府甚至一泓帝国的太子作对。,“血脉之力吗？我就让你看看什么才叫做血脉之力！”杨桀没有回答安平的质问，而是轰然释放出一缕血脉的威压对着安平冲去。,“噗……”,即使杨桀没有放出所有的血脉之力，但是这也不是安平能承受的，只见滔天的血光撞上安平后，顺势将安平向后击飞而去，一大口鲜血在安平嘴中喷出。,“嗖嗖……”,“杀！杀！”,看到安平受伤，一众士兵顿时将手中的长矛对准前方的杨桀，大喝一声，战意无限。,“哎哎……各位官爷，还有……安公子，我将房子交出来，交出来。你放过我们好吗？我这位小兄弟初来乍到，不知道什么是城主府，还望安公子见谅……”,杨桀身后的安平看到杨桀随手一击便将安平打成重伤，心中也是一颤。但是看到这些士兵一起将手中的长矛对向杨桀，如临大敌的样子。立即紧张的出来打圆场。事到如今他李安已经选择认命了，只要他们一家和杨桀没有事，他可以将房子交出去。,“住手！”,安平骇然地看了杨桀一眼，随后对手下士兵喝到。他能感受到刚才杨桀所释放出的血脉之力比起他的父亲，那天境中期的修为还要强横。要知道他的父亲安河在整个一泓帝国都是能排在前五强的高手。就因为如此，皇帝陛下才十分仰仗他的父亲，并将这个边疆最重要的城市分给他们安家打理。甚至在京城，那些王公贵族也要对他们安家的人礼让三分。,但是这一切都是建立在他父亲有着天境中期修为的基础上，而眼前这名青年竟然在这么年轻就能有这样的修为，日后的前途肯定无可限量，他安平当然惹不起。,“李老哥，这里的事情由我解决吧”杨桀身后将李安拉到了自己的身后随和的笑道。随后杨桀转身看向倒在远处的安平，眼神中射出一道惊人的寒光，寒声说道,“把你那府主父亲叫来，这里的事你还做不了主。”,“咳咳……”,安平在几名统领的搀扶下缓缓起身，一张嘴又咳出了一口鲜血。但是看向杨桀的目光中不敢有一丝的不敬。,“刚才的事情是安平不对，还请前辈不要见怪，我这就命人找我父亲前来。”不知不觉间，安平已经将对杨桀的称呼改为了前辈。说罢安平转头在一名统领的耳边说了几句话，而听着安平说话的那名统领眼睛却越睁越大，随后骇然地看了杨桀一眼，便立即转身向后跑去，一丝不敢耽搁。,看到这里，李安眼神明亮的盯着杨桀的后背，心道,“我这位杨小兄弟究竟是什么样的存在啊，能让城主府的小少爷都这么的恭敬！”,“走吧，李老哥我们进屋等着吧”,杨桀对着李安和煦的说了一声，便率先向院中走去。对自己身后的一众士兵浑不在意。而李安颤颤巍巍的看了一眼安平和那些手握长矛的士兵，发现他们并无异样，心中便安了下来。也立即跟上杨桀的脚步向院中跑去，杨桀不在这里，他可不敢和这些久战沙场的士兵独处。,不多时，只见远处渐渐现出一道身穿赤红重甲，胯下一匹漆黑骏马的中年男子快速赶来。临近安平时轻身一跃，跳到了安平的身前，伸手摸了摸安平的脉象后，双眉紧皱，怒道,“是谁干的？”,“父亲，他在那里面，但是他的修为可能还在你之上。”安平诺诺的说到，即使是作为安河的亲生儿子，安平对上安河也有着浓浓的惧怕之意。,安河听见安平的话后面色一变，随后脸上渐渐平静下来向着院中走去。他能从一泓帝国的一名普通士兵摸爬滚打到如今的这种地步，又岂能简单。,“沙沙沙……”,院中响起安河急切的脚步声，李安看到安河后顿时吓得站了起来，常年生活在溪水城附近，他又怎能认不出溪水城城主府的府主，以前李安都是在远处看到安河带领着大队士兵视察边疆领地，何时会想过能像今天和安河面对面站在一个院子里。,到达院子中的安河没有说话，只是仔细的打量着稳坐在石凳上的杨桀。虽然这里有杨桀和李安两个人，但本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,但是在气质上，安河一眼就认出安平所说的那名高手是谁。,,但是打量杨桀的安河越看越心惊，安平看不出杨桀的修为也就罢了，怎么就连他这天境中期的高手也看不清杨桀的修为。有之前安平的例子在，安河可不会相信杨桀是一名没有丝毫血脉之力的凡人。,,“敢问阁下是？”安河试探的问道。,,“一介散修，历经此地便借宿几天。”杨桀品着手中的茶水淡淡的说到。,,看到杨桀这一副风轻云淡的样子，安河更加确定眼前这名年轻人是个超他许多的高手，甚至很有可能是那些大宗门内走出的高手，随即语气又恭敬了几分。,,“之前犬子可能和阁下有些误会，还请阁下不要见怪”,,“小孩子罢了”杨桀随意的说到，从始至终都没有正眼看安河一眼。,,安河看向杨桀的态度，心中一紧，为难的说到,,“那个，这里是我要为一泓帝国太子建行宫的地方。而且这里我看也是太简陋了，所以阁下要是想要在溪水城多住几日的话，大可去鄙人的城主府。我城主府上下一定会十分欢迎阁下的。”,,听到城主府的邀请，李安顿时心中一紧。他还真怕杨桀扔下他们不管了，因为仔细想想，杨桀并不欠他们什么。,,“不必了，我在这里住的挺好，很温馨。”杨桀轻轻一笑，说到。随即转身看向安河，这个安河果然不简单，之前还是敌人，现在只是一两句话就要和杨桀化敌为友。但是对这小小的溪水城城主府，杨桀并没有太大的兴趣。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“可是这四周都拆的差不多了，阁下要是依旧在这里住，我们可就不能盖太子行宫了。到时候要是太子怪罪下来，我们整个安家可能就要……”安河为难的说到。,,“呵呵，也不是不走了，只是我和李安大哥虽然年龄上相差了许多。但是却是忘年之交，你们要拆他的家，还霸道的不给点补偿，我心里可是不好受啊啊”杨桀语气渐寒的说到，仿佛要是安河不能在这是上给杨桀一个满意的答复。他杨桀就要大闹城主府。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋安河仔细的打量着杨桀，想要看看在杨桀这年轻的外表下是不是隐藏着一名历经风霜的老狐狸。否则处事怎么会这么的老练。,“呵呵，之前是我城主府所做的不对。这样吧，我看这里也不是溪水城最繁华的地带，要不我就以我的名义在溪水城最繁华的地带为这位李兄挑选一处院子，保证比这个又大又好，怎么样？”安河客气的笑道。,李安听安河称呼自己为李兄，真是诚惶诚恐，双腿激动的颤抖不止，随即伸出手把住身旁了石桌。,“嗯，听着是挺好。我在这里待不了多久，但是以后出来游历难免会想念我李老哥，要是回来看到你们有意为难我李老哥一家，你知道我会怎么做的。”说罢，杨桀凌厉的目光刺向安河。,安河只感觉头皮一紧，一股冷汗瞬间布满了额头。立即保证道“阁下放心，阁下的老哥就是我的老哥，只要是我在这溪水城待一天，就不会有人能欺负到李老哥的头上”不知不觉间安河对李安的称呼也改成了李老哥，这全是在杨桀的压力下做的让步。,李安看到安河随和的对他点了点头，心中更是激动不比。他一个溪水城的普通老农民何时受过这种待遇，随即李安心里对杨桀更是感激不已。,“嗯，接下来该说说我的事情了。我出来游历许久，随便走走来到了这里。但是对这里很不熟悉，你能给我讲讲这是天脉大陆的哪里吗？有没有什么强大的宗门”杨桀轻轻点头问道，这才是他来到这里的最终目的。,“原来”安河心中暗道，随即心中悬起的那块石头放了下来，眼前这名天资卓越的青年不是那个大宗门里的人的还好说，要是那里的人，那他们安家可就惨了。,“这里位于天脉大陆的中部地带，这处地方原来几万里有着数十个帝国，而这些帝国都归一个强大的宗门管理，那便是——炼神宗”安河一点一点的介绍道。,“这炼神宗实力如何？”杨桀心中一动，问道。不知不觉间他竟然到了这天脉大陆的中部地带了。,“这炼神宗可是十分强大的，其中有着好几名旭日境的太上长老，甚至据说老祖是是弥天境的存在。而门下弟子不光能修习血脉之力，而且还能修习神力。”安河一脸向往的说到，他的梦想也是能拜入到炼神宗的门下，但是奈何炼神宗收弟子都是收的十八岁以下的少年或者天资比较高的青年，他安河可入不了炼神宗那些长老的眼里。,“可以使用神力？”杨桀眉目一皱，轻声问道，杨桀以前在云墨帝国的皇室中看到过记载，神力是上古神族的血脉神通，但是他也没见过有人能使用上古神族所能动用的神力。,“额，上古神族在灭绝之前留下过一些血脉，而有的人身体内蕴含这些神族的血脉之力便能使用神力。而炼神宗内听说有一名远古神族的尸体，所以炼神宗的弟子们可以借助这具尸体参悟神力。”安河对杨桀没有听说过神力有点诧异，随后详细的解释道，他现在既然想和杨桀交个朋友，自然是要知无不言，让杨桀对他产生一些好感。,“世界之大正是无奇不有！”杨桀心中一叹，他以前所在的地方还是太小了，这天脉大陆的中部才是强者齐聚的地方，当然会有许多他不知道的东西存在。,“那这炼神宗在哪里？”杨桀好奇的问道，既然他知道了炼神宗能修炼神力，那当然要去看看，如果能拜入炼神宗的门下学到使用神力的方法当然是最好不过了。,“炼神宗正好在我一泓帝国的最中心，离帝都不远。”安河神情有些傲然的说到。这方远几万里数十个帝国，而炼神宗正在他们一泓帝国之内，所以他们一泓帝国的地位肯定是要比其他那些帝国高一些的。,“好”杨桀点头对安河笑道，安河的回答让他很满意。而炼神宗在一泓帝国的帝都附近，正好方便杨桀寻找，他可不信一泓帝国的子民会不知道他们的帝都在哪里。,“李老哥，谢谢你这些日子的照顾，我还有些事情要去做。现在就要告辞了，当然有空我也会常回来看看，陪老哥上山摘摘野菜。”杨桀起身对李安和煦的说到，而言外之意是说给安河听的，他杨桀还会回来，希望安河照顾好李安。,“好，杨老弟。我知道咱们是两个世界的人，你是做大事情的，但是有空就回来坐坐，这里便是你的家。”憨厚的李安一脸不舍的说到，虽然他和杨桀才相处几天，但是他能感觉到即使杨桀的地位很高，但是杨桀依旧是真心待他。所以李安也很舍不得杨桀。,“呵呵，杨兄放心吧，杨兄不在的日子我一定会照顾好李老哥的。我看李老哥院子里这么多的草药，是要开药铺吧，放心，等杨兄回来，李老哥的药铺一定是整个溪水城最大的药铺。”精明的安河怎会不明白杨桀的意思，立即拍着胸膛保证道。并且厚着脸皮将杨桀称作了杨兄。,“哎呀，谢谢大人！”,听着安河的保证，立即诚惶诚恐的对安河弯腰感谢，但是现在安河可不敢接受李安对他鞠躬，便立即伸手扶起了李安，心道,“你小子是想害死我啊……”,“呵呵，各位保重！”,杨桀对李安和安河轻轻一笑，双手一抱拳。接着在安河和李安目瞪口呆之下缓缓腾空而起，踏空向远处飞去。,看着天空上越飞越远的杨桀，安河不禁的伸手袖子擦了擦头上的冷汗，心里骂道,“这个变态，原来是照月境强者！还好之前没有得罪他，要不就是整个一泓帝国都保不了我安家了……”,接下来的几天里，杨桀进入了赶路的阶段，饿了就去下面的酒馆找点吃的，顺便问点去往一泓帝国国都的方向，困了就以天为被以地为枕睡上一觉，这连日来不断消耗血脉之力的飞行，也使杨桀体内的血脉之力越来越稳固，之前因为进阶太快，体内留下的隐患全没了。,而在杨桀忘我的赶路的时候，整个天脉大陆传出了一道震撼的消息。因为就在前些日子有去和兽族开战的大宗门弟子回来了，而这些弟子们无不浑身是伤，就连精神都恍恍惚惚，可见之前经历了何种可怕的事情。,而据有的宗门弟子回忆，参加那些大战的人们，十层有三层是死在和兽族的交战，五层是死在了突然出现的妖族手中。至于逃回来的就只有几十人，其余的全部投向妖族，成为了妖族的奴隶。,这一消息放出，不少之前参战的大宗门立即开启了护宗大阵，紧闭山门，整个山门门进入了一级戒备。所有的人族大宗门都出言谴责妖族的恶性，并和妖族的强者定下三个月之后在天脉大陆的中部的天运宗进行一次会面。解决这些问题。,,“嘿嘿，知道三个月后人族和妖族的会面为什么要选在天云宗吗？”在一处二层的小酒馆内，一个尖嘴猴腮的中年男子对酒桌对面一身穿白衫的青年得意的说到。,,“哦？庞老哥知道为什么？”对面的白衫青年小抿了一口美酒，好奇的问道。而这青年正是连日来赶路的杨桀，此时的杨桀已经快要到达了一泓帝国的帝都。而杨桀没有想进入帝国去看看的意思，他原本是想在这家酒馆内打听一下炼神宗的方位，直接飞过去。但是现在听到了人们都在谈论人族和妖族的事情，便十分好奇的请了这位看上去知道很多的庞姓男子喝一壶酒。,,“那是当然，我堂弟可就是天运宗的一名外门弟子，知道的当然要比你们这些散修多了。”庞姓男子扒着手中的花生米，傲然的说道。虽然他的堂弟只是天运宗内的一名外门弟子，但是这也够他吹嘘的了。,,“这天运宗很厉害吗？”杨桀没有搭理庞姓男子的神情，故作好奇的问道。,,“嘿嘿，当然，你是一届散修怎么能知道天云宗的强大。告诉你吧，人族有两大超级宗门。便是天云宗和天脉道观。而天云宗的整体实力上比天脉道观还要强上一些。上次进入兽族的大战天脉道观损失惨重。但是天运宗信奉天运，不屑于去抢兽族的血脉，所以天云宗还保留着全部的战力。而且在天运宗内的弥天境老祖可是有好几个。”说到这里，庞姓男子缓缓起身身子微微向杨桀倾过来，双手挡在了嘴边，小声说道,,杨桀听着听着双眼渐渐凝重了起来，他可是记得当时在格尔图身边的那名叫做巴列的长老便是弥天境后期的存在，难道在妖族内就真的没有高于弥天境的强者了吗？“那些都是大人物的事情，我们这些人就别跟着瞎操心了。对了庞老哥知道炼神宗在哪里吗？”杨桀装作随意的问道。,“炼神宗啊，当然知道了，你到达帝都之后看到的那座最高大雄伟的山峰就是了。怎么？老弟你想拜入炼神宗啊？我在炼神宗也有朋友的，可以给你引荐，不过嘛……”庞姓男子对杨桀贪婪的笑道。,“好说，好说”杨桀轻笑一声，随后将出了五千血晶放在了桌上。,“嘿嘿”,庞姓男子看到桌子上的血晶，急忙伸手将血晶全部放在了自己的口袋，那尖嘴猴腮的脸上要多开心有多开心。,“老弟你去炼神宗后找一个叫陈宏的弟子，那是我的好朋友，你提我庞三就行。陈宏在炼神宗内是内门弟子，相信将你布置到外门当一个寻常弟子还是很容易的。”庞三满意的对杨桀说到。,“那谢谢啦”,杨桀谢过庞三后便起身向外走去，他正愁怎么能进入炼神宗呢，这庞三便帮了这个大忙，五千血晶花的不亏。,半日过后，杨桀来到了一座巍峨的山峰下，只见这座山峰连绵千里，最高处的山峰直插云端。而在山峰得脚下，一座庞大而又繁华的城市坐落其中。而那便是一泓帝国的帝都。,到达这里的杨桀没有丝毫的停顿，迅速向山上走去，而此时杨桀的身上所散出的血脉之力，仅仅有地境后期的修为。炼神宗内强者众多，杨桀可不想引起太多人的注意。,不到片刻，杨桀便登上了山峰的顶端，即使不飞行，以杨桀的修为，登上这座山峰还是很快的。,屹立在杨桀眼前的是一片蓬荜生辉的楼阁，来来往往的青衣弟子络绎不绝。而杨桀的头上方不时着有一只只飞禽飞过，浓厚的血脉威压渐渐漫布在天上。,“何人来我炼神宗！”,就在这时，只见一身着青衫面色坚毅的中年男子带领着两名青年弟子来到了杨桀身边，出言问道。,杨桀一眼就看出了眼前这名中年男子的照月境初期修为，心叹“不愧是大宗门，照月境强者随便就能碰到，在云岚宗流羽宗那些地方，照月境强者那里会随意走动，”随即杨桀双手抱拳说到,“这位前辈，晚辈名叫杨桀，前来找一名叫做陈宏的内门弟子。”青衫中年仔细打量了一下杨桀发现杨桀只有地境后期的修为，便没有再在意，随即对身后的一名弟子说到。,“穆宏庆，你去内门弟子内找找有没有叫做一个陈宏的弟子，有的话将他带来。”,“是”青衫中年身后的穆宏庆应了一声，便转身向着宗门内走去。,“即使是炼神宗的弟子，平时在炼神宗内都是有着各自的活动区域的。更何况你个外人，也就是碰到我，要是碰到一个脾气不好的，杀了你都没话说。”青衫中年对杨桀训斥道。,杨桀在一旁没有在意，只是对着青衫中年随和一笑。他能感觉到这名青衫中年男子对他没有恶意，更何况既然想要过来偷师，他当然要隐忍一些。,不过多时，穆宏庆便带来了一个同样是身着青衫，面容消瘦的青年，应该便是陈宏了。而陈宏见到杨桀对面的青衫中年双腿一顿，竟然不禁的颤抖起来。看来这青衫中年在内门弟子中很有威名嘛。,“在那磨磨蹭蹭干什么呢，快来看看认不认识这小子。”青衫中年对陈宏喝了一声说道。,陈宏听到青衫中年的喝声吓得腿一抖，再不敢耽搁，立即走上前仔细的打量着杨桀起来，脸上露出一缕思索的神色。,“是庞三介绍我来的”,杨桀对陈宏随和一笑，说道。,“哦，庞三啊”陈宏一拍脑袋恍然大悟道，随即转身对青衫中年说到。,“长老，这位是我朋友，可能找我有点事情。”,“嗯，认识就行，带他进去吧。但是要守规矩，别乱走。”青衫中年轻轻说了一句便带领着身后的两名弟子向着远处巡逻去。,“唉，差点被你害死！”陈宏看着青衫中年的背影轻轻擦了擦额头，转身对杨桀说到。,“炼神宗规矩怎么这么严？”杨桀好奇的问道，宗门内的弟子怎么还不让随处走动。,“那是，谁不知道我炼神宗内有神族的尸体，别看他只是一具尸体，贪图他的势力可是老多了。我炼神宗要是不防范一点，岂不早就被他们偷走了？好了这不是你该思考的事情了。说说吧，庞三那小子让你过来找我干嘛？”青衫中年走后，陈宏立即挺起了胸膛，看向杨桀的眼中充满了傲然之色，再无之前的唯唯诺诺。“嘿嘿，是这样的，我是一介散修，在外无依无靠。所以想要拜入炼神宗，找个靠山。”杨桀对陈宏笑道，姿态放的很低。为了学到神力提高实力，这点还是可以忍受的。,“哦。这样啊……”陈宏双手抱肩，轻轻嗯了一声，便没有再出声。只是那双眼睛很不老实的上下打量着杨桀。,杨桀会意，轻轻一笑，手中顿时现出五万血晶，说到“够不够？”,“嘿嘿，够了，够了”陈宏看到杨桀手中的血晶立即转变了态度，迫不及待的伸出手拿走了血晶，随后说到。这点忙对他来说小事一桩，更何况还能有一点收入呢。,“跟我走兄弟，老哥在这这么多年了，给你安排个外门弟子的事情还是可以办到的”陈宏很是自来熟，上来便搂住了杨桀的肩膀，带着杨桀向炼神宗内走去。,杨桀看着陈宏搭在自己肩上的手臂，双眉一紧，随即释然。没有拒绝跟随陈宏走去。,进入炼神宗内，陈宏不敢带着杨桀肆意走到，不一会便带着杨桀来到了炼神宗最边处的一座阁楼。,“走吧，进去登记一下。”陈宏又恢复了之前那副傲然的神色率先走进了阁楼。,杨桀看着身前的陈宏轻轻一笑，他怎么感觉这只有天境初期修为的陈宏比那些照月境的强者还要傲气呢。,进入阁楼之内，映入眼前的是一座宽阔的大厅，但是此时的大厅内之有着三三两两的几个人，甚是冷清。,“王长老，我家族来个人，想要拜入炼神宗。麻烦你给登记一下呗。”,进入炼神宗的陈宏轻车熟路的来到一倚在木凳上假寐头发花白，面目严肃的老人身前，恭敬的说到。,王长老淡淡地看了陈宏一眼，没有说话，随手翻出了桌子上的一本小册子扔给了陈宏。,“谢谢王长老”陈宏接过王长老的小册子恭敬的谢道，对王长老的冷淡不以为意。,“把名字写上就行了”陈宏转过身将手中的小册子递给，挺了挺胸膛杨桀说到。,“嗯”杨桀应了一声，便翻开小册子，找到了一处空白处利落的签上了自己的名字。,陈宏看杨桀签好了名字，拿起小册子转身，之前挺直的胸膛又弯了下来，恭敬的说到,“王长老，好了。”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,“嗯”王长老冷淡的嗯了一声，随即扔给陈宏一块小小的玉佩，便又假寐起来。,,“谢谢王长老，嘿嘿”陈宏笑着接过王长老的玉佩随后甩给杨桀，说到,,“走吧，这是你身份的象征。”说罢，陈宏便向外走去，貌似这冷清的大厅他也不想多待。,,杨桀结果玉佩，一股血脉之力汇入其中，只见玉佩上赫然出现一行小小的文字,,“炼神宗，外门弟子，杨桀。”,,杨桀轻轻一笑，有这个东西就好办事了，随即走出了大厅。,,“所以外门弟子都要依附于一名内门弟子，平时住在内门弟子的院子。同样的，内门弟子有什么事情，一般都会让外门弟子帮其完成。这样吧，我手下还没有外门弟子依附，你就和我住在一起吧”,,陈宏对杨桀不怀好意的笑道，其实他没有说的是，一般外门弟子都会依附在一些强大的外门弟子门下。而凭他的实力，当然没有外门弟子依附，这让他在别的外门弟子面前很是抬不起头，所以现在又有着想拉拢杨桀的意思。,,杨桀深深地看了一眼陈宏，和煦的说到,,“好啊”,,反正他也不想在这里长待，和陈宏住在一起，有陈宏帮他了解一下炼神宗也好。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“哈哈，好，那我们走吧。”陈宏对杨桀喜笑颜开地一笑，随后迈开大步向外走去。看那样子，波有些当老大的意思。,,杨桀没有多说什么，跟上陈宏。眼睛不停地打量着周围的诸多建筑，渐渐的，炼神宗的部分布局呈现在了杨桀的脑海中。,,“对了，陈师兄，我能跟炼神宗学习神力吗？”杨桀问道，这才是他来炼神宗的目的。而既然已经拜入炼神宗了，对陈宏这些内门弟子自然称为师兄了。,,“想学习神力啊，当然能了，但是首先你要踏入天境，在炼神宗成为内门弟子才行”走在前面的陈宏傲然的说到，没有怀疑杨桀的动机不纯春，毕竟许多的弟子拜入炼神宗都是为了能够学到神力的。,,“那陈师兄你会使用实力了？”杨桀好奇的问道，他还真想现在就见见神力是什么样子的。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“咳咳……这个嘛，快了快了。”陈宏脸色通红而又尴尬的说到，其实他才刚刚踏入天境初期而已，成为内门弟子也没多长时间，当然还没有学习到神力的机会了。但是在杨桀面前，自诩身份上高出杨桀一等的他怎会好意思说他自己也不会使用神力。,杨桀看向陈宏，深意一笑，老练的他怎么会被陈宏骗到。随即心中一叹“看来即使是拜入到炼神宗，想要学习到神力也是很难的啊……”,“哗啦哗啦……”,晶莹剔透的小溪缓缓流过，一排排水排随着水流不断翻动，周而复始的浇灌着附近的药草。此时的杨桀被陈宏带到了炼神宗最后方的一处小草屋，只见在小草屋的周围鸟语花香，山清水秀一片靓丽的景色。但就是溪水旁的这座小草屋寒酸的很。纸质的纱窗上甚至还有几处破损的窟窿。破旧的门上有着许多的划痕。,“陈师兄，这是你住的地方？”杨桀对面前昂首挺胸的陈宏不解的问道。想陈宏怎么也是天境的高手，这在外面怎么不也得是吃香的喝辣的。即使是在大宗门内也是中流砥柱般的存在，而陈宏怎么能住在这样简陋的地方。,“你懂什么，这叫简朴，我辈修士就应该有一个吃苦的心，只知道享受，如何能突破层层险阻，达到那些传说中的层次！”陈宏双手背在身后，爽朗的说到，宛如一副世外高人的样子。其实他没好意思说的是，炼神宗内的那些楼阁只有那些照月境的精英弟子或者长老执事才能入住的。而像他们这些寻常的内门弟子，只能在宗门内找一处院落居住下来，但是那些好的院落都已经被那些实力高强的天境后期，中期的弟子包揽了，所以陈宏只能沦落到在这炼神宗的一处最边缘的地方找这些破旧的房子居住了。,“嘿嘿，我当是谁啊，原来是陈宏啊，陈宏你这破房子住的可还舒适？”就在这时，一道阴翳的声音在远处传来。接着只见一青衫的青年男女一前一后缓缓走来，女子貌美，男子俊秀。但是二人眉宇间的那股轻蔑的神色却是没有一丝的掩盖对杨桀和陈宏二人射来。,“糟糕！”陈宏看到对面一脸玩味之意走来的青年男女，之前还微笑的面上顿时一紧，对杨桀传音道,“这这两个人也是天境初期的内门弟子，男的叫何发，女的叫梁雨丽。但是他俩实在是没有高手的志气，竟然投在一名天境后期弟子的门下，成为其附庸。之前那个天境后期的弟子也想让我拜入他的门下，但是被我拒绝了。从那以后那个天境后期弟子所创建势力中的人见我就百般刁难于我。,一会他们要对我动手你就跑，这事跟你没有关系，你不必趟这趟浑水。况且你这地境后期的外门弟子在他们眼中，他们即使杀了你都没有什么事。炼神宗内部的残酷你慢慢会体会到的。”,杨桀听到陈宏的话后，深深地看了陈宏一眼，没想到这平日里既贪财又满嘴谎话的陈宏还有这样的一面。这样的陈宏让杨桀心中一暖，他这人就看不得别人对他好，既然陈宏这样了，到关键时刻他就帮陈宏一把吧。同时，杨桀也对炼神宗内的局面有了一些的了解，这些在宗门内没有长老看上的寻常弟子，想要更好的生活，就只能拜在那些强大师兄的门下，否则就会像陈宏一样，被那些有势力的弟子欺负。,“你们两个不是住在范师兄的那座挺大的别院里的吗？上我这里来干什么？”眼看何发和梁雨丽的二人越走越近，陈宏冷冷的说到。,“嘿嘿，之前只是想和梁师妹出来散散心，你也知道，炼神宗那些重要的地方即使是我们内门弟子都不能轻易走动，所以只好往这外部走走。但是现在嘛……嘿嘿，既然看到你这不识好歹的小子了，总该收拾你一下吧。”何发咧嘴露出一抹邪笑，轻蔑的说到。而何发身旁的梁雨丽也是伸出小手轻捂着偷笑的嘴，貌似在等着看陈宏的笑话。,“你，你们欺人太甚……”陈宏怒指着何发和梁雨丽喝到，但是他此时的脚步，竟然在一点一点的向着身后退去。看到这里，杨桀无奈的摇了摇头。,何发轻蔑的看了一眼陈宏，没有太过的惊讶，这些年他们碰到陈宏总是要欺负一下的，而陈宏也一直是这种唯唯诺诺的样子。倒是陈宏身后的杨桀引起了何发的注意。,“呵呵，真没想到还有人投到你陈宏的门下，陈宏说说你是怎么骗人家的啊？”何发双手抱肩，不屑的对陈宏说到。在炼神宗待了这么的他在杨桀的年龄和衣着上轻易就认出了杨桀肯定是新入炼神宗的外门弟子。理所当然的认为杨桀是被陈宏所骗才跟在陈宏身后的。,对于何发的冷嘲热讽，陈宏只是紧咬着牙齿，双拳紧握，但是不敢出言反驳。毕竟何发他们可是有两名天境初期强者的，要是斗起来，肯定是他陈宏吃亏。至于身上现出的血脉之力只有地境后期的杨桀则被陈宏自动忽略掉了。,“陈师兄没有骗我，是我自愿拜入陈师兄门下的。”杨桀语气寒冷的说到，陈宏选择了沉默，但是他桀骜的杨桀可没有了。,而杨桀这一道冰冷的声音令包括陈宏在内的三人都是一冷，随即都不禁的仔细打量了杨桀起来，他们实在是搞不明白看样子只有地境后期的杨桀哪里来的勇气敢参合到他们天境强者们的战斗之中。,“杨桀，这没你事，你快走吧，我这庙小，实在收不了什么追随者。”何发的语气虽然带些愤怒的意思，但是神情中流露出来的却都是感激之色。他没想到刚认识没有多久的杨桀在这个时候还会挺他，但是何发也不想连累杨桀，只好现在就将杨桀赶走。,“别啊，这么硬气的汉子走什么啊。”陈宏想让杨桀走，但是显然何发是不愿意的，只见何发阴翳的眼神不停的打量杨桀，时不时的还露出一抹冷笑。,“陈宏啊，还知道我炼神宗的战神殿吗？像我们这些内门弟子时常会带领着自己的追随者上那里去和其他的师兄弟们战上几场。赢了的话，奖励可是很丰厚的。以前你没有追随者，所以没怎么去过，但是我看你现在的这个追随者还算可以，去玩两把怎么样？就是不知道你拿什么输给我？”,何发眼睛里闪过一道寒光，阴声说道。,听到何发的话后，陈宏的额头上顿时现出一层冷汗，刚要出言反驳便被身后的杨桀身后拦住。只见此时的杨桀面冷如霜，看向何发和梁雨丽的眼中不带一丝的波澜，重重的说到,“好啊，我们奉陪。”,“哈哈，一言为定。”何发怕陈宏出言反悔，急忙应道。,“你！”陈宏面红耳赤，怒气冲冲的指着杨桀。多年来的逆来顺受，他心中已经再也生不出一点的反抗之意了。在他的意想之中，这帮人每次就侮辱他几本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,句就会走，但是现在因为杨桀的年少轻狂，就把他推到了风口浪尖上，他怎能不生气。,,“走吧，陈师兄，一味的退让可解决不了问题。”杨桀对陈宏轻轻说了一声，便昂首挺胸走到了何发的对面直视何发，挺直身板的杨桀脸上没有一丝的波动。,,而陈宏看着从自己身边越过的杨桀，眼神逐渐变得闪亮，他在杨桀看到了那种凌天的傲气，想当初他刚刚拜入炼神宗时不也是如此吗？那时的他还敢和这些人比试比试，现在怎么年纪越来越大，胆子却越来越小。,,随即大笑一声“哈哈，好，比就比！”,,“桀桀……”,,对于陈宏这突然间的意气风发，何发只是阴森一笑，随即傲然转身对自己身旁那同样一亮盛气凌人的梁雨丽说到,,“好的师兄！”梁雨丽一脸兴奋的应道，随即转身向着外面跑去，显然梁雨丽是很喜欢看这种热闹的。,,“走吧”,,何发微微转头说到，眼中带着无尽的轻蔑，随即向前走去。在他眼中这次的比试只是个游戏而已，根本就不会放在心上。倒是杨桀为了陈宏顶撞自己，这让何发很是反感，心道“嘿嘿，内门弟子有一百多种的方法玩死外门弟子，之后还不用负责任。臭小子，我倒要看看你能挺住几回？”何发心中对杨桀是动了杀心了。,,“快啊，战神殿又有比赛了，我们去堵两把……”,,“又是哪位师兄啊？怎么这么多人去看比赛呢……”,,“这你就不知道了吧，是那平日里总被欺负的陈宏啊，有意思吧，快来看看……”,,不出片刻，陈宏要和何发在战神殿比试的消息便传播了开来，无数的炼神宗天境弟子纷纷对战神殿赶去。本来天境初期弟子们的比试是不能造成这么大的轰动的，但是奈何这次的比试之中还有一向隐忍不发的陈宏。所以人们都很好奇那一直被欺负的陈宏终究有怎样的实力。当然更多的人们是想要借此机会在嘲讽陈宏一翻。层台耸翠，上出重霄。不多时，杨桀便在陈宏和何发的带领下走到了一座硕大的楼台之下。朱红的大门之上赫然写着三个大字“战神殿”而今天的战神剑，来来往往的人们络绎不绝。当这些人看到杨桀一行人之时皆都带着一脸玩味的笑容。随即人们纷纷主动给杨桀一行人让道。毕竟今晚的主角是陈宏，所以他们的嘲讽都留在了战斗之后。,“师兄，师兄……”,人流中的梁雨丽刚看到何发之后，便兴高采烈的跑来，而此时在梁雨丽的身后，紧紧跟随着几名穿着随意的青年，在炼神宗，外门弟子是没有宗门的衣服的，所以一般外门弟子穿的都五花八门。就因为炼神宗对门下弟子管的这么松散，才使得炼神宗内弟子之间的争斗远比其他的宗门激烈。而炼神宗的长辈们看到这样的状况也是乐此不疲的，毕竟如果这样能使得炼神宗的整体实力日益强大起来，他们又为什么要去阻挠呢？,“嘿嘿，走吧”何发对挽起他袖子的梁雨丽轻轻点了点头，随即转头对陈宏和杨桀阴森一笑，一副胸有成竹的样子。,“你……”,陈宏眼神左右打量着两旁的人，之前好不容容易鼓起的勇气顿时就有些松懈，开口犹豫的说道。杨桀看到有些犹豫的陈宏，微微摇头，无奈一笑，随即在后方伸出手，对着陈宏的后背轻轻一掐。,“唉……好，走就走！”,陈宏吃痛，但是看着周边那些人的嘲笑的目光，狠狠地咬了咬牙，眼神中现出一抹厉色，鼓起勇气的说到。,何发深深看了一眼杨桀，之前杨桀的小动作他又怎能看不见。让他不解的是，刚来到炼神宗的杨桀怎么没有像那些外门弟子一样怕他们内门弟子，反而还屡次挑战他的底线。真当我不敢杀你吗？何发阴森一笑，转身看向战神殿门口的等待的众人，说道,“嘿嘿，走吧走吧，到里面去看”说罢，何发迫不及待的向战神殿内走去，他想要早点开始比赛，这样就能早点看见杨桀惨死的景象。,在何发走过之后，四周围着看的其他弟子们也都对何发点了点头，显然光凭何发这天境前期的内门弟子可还没有那么大的面子，大家都是在给何发追随的那个范范师兄的面子。,这一切都让杨桀看在眼中，更加引起了杨桀的好奇心，心道“何发追随的那个内门弟子会神力吧？嘿嘿”现在的杨桀对那神力可是很好奇的又很渴望的。,“来来，比赛快要开始了，赶紧下注啊……”,“还喊什么？当然是买何发一方获胜啊……”,“桀桀，买陈宏获胜可是能赢许多的啊……”,“谁有那钱白扔啊……”,进入战神殿的一楼，映入眼前的不是杨桀想象之中的擂台，而是一座巨大的赌坊。来来往往的炼神宗弟子们随意的穿梭在赌坊之中，在挑选着那些有实力的种子选手，下注。而此时下注最多的就是关于陈宏一方和何发一方的战斗。不对大多数的人都将自己口袋里的血晶买了何发获胜，而能些买陈宏获胜的人寥寥无几，买的人也是扔个万八千血晶就够了，想要碰碰运气。,看到这里，杨桀的眼中也是冒出一些火光，他不缺血晶，但是在这里能坑何发一笔血晶也是一件挺有意思的事，随即杨桀叫住了欲要上第二层的何发，傲然的说到“何师兄，来到这里不赌一下可就没意思了。”,“嘿嘿，好啊，我也想玩一下，可就是怕你那陈师兄没有东西和我赌啊”何发看了杨桀一眼，不屑的说到。凭他对陈宏的了解，他可不信陈宏能拿的出来血晶和他赌上一场。,“哈哈……”,“这是哪来的外门弟子啊，真逗，不知道陈宏这穷鬼穷的叮当响吗？小鬼，不如你投到我的门下吧，如何？小爷罩着你！”杨桀的话引起了一楼一众人们的哄堂大笑，也有人像看白痴一样的看着杨桀，还不时的逗一逗杨桀。,“血晶当然有，但是我也怕何师兄拿不出来！”杨桀的眼中没有一丝的波动，淡淡的说到。陈宏自从进入这战神殿之后便不在言语，面对别人的冷嘲热讽不禁的缩了缩脑袋，杨桀说什么便是什么吧，反正他这些年已经被别人奚落惯了，大不了就输了比赛，再被他们嘲讽一次。反正已经快要习惯了。,何发听见杨桀的话后气的胸膛一阵起伏，眼神逐渐现出阴狠的模样，说到“我没有？我倒要看看你这只有地境后期的外门弟子能拿出多多些血晶来，你能拿出多些血晶我就跟多些血晶。最后谁胜了血晶就全都归谁！”杨桀一次次的挑衅何发，即使是何发在能装清高也装不下去了，只好卸下虚伪的外表，看向杨桀的眼神释放出无限的杀意。,看到何发和陈宏一伙人还没有到擂台上便已经是针尖对麦芒，四周的炼神宗弟子们纷纷放下了手头上的工作，目不转睛的看着何发，而更多的人是在仔细打量着不远处的杨桀，好奇这名外门弟子为什么这么不一般，难道他就不知道怕吗？,“好”杨桀淡淡的应了一声，随即走到了最近的一处赌桌，一挥手将赌桌上零零星星的散碎血晶掀去。大袖一挥，五百万血晶迅速摞在了赌桌之上。只见血光滔天的血晶一个个紧密而又整齐的连在一起，在桌子上摞的能有一人之高。,“咕咚……”,战神殿一楼包括何发和陈宏在内的所有人都被杨桀的大手笔惊的愣住了，一道不知是谁咽口水的声音打破了这里的寂静。这还是杨桀有所保留，不敢拿出太多的血晶，怕炼神宗的高手们起疑，才拿出的这些血晶。自从杨桀踏入照月境以来，又杀了那么多照月境的仇家，杨桀的财富哪能是他们这些刚刚步入天境的人们能想象到的。,“你有没有？”杨桀咧嘴露出一抹玩味的笑容，对何发问道。,而此时何发的头上早已经流下了一层冷汗，那双阴翳的眼睛不停的打量着杨桀，想要看出杨桀究竟是什么人。五百万血晶别说是他们这些天境初期的人了，就是那些天境中期的人都有可能拿不出来，现在他何发的储物袋内只有二百万血晶，这都已经是他的全部积蓄了。,“那个……我出来的匆忙，手上的血晶不太够，你们谁手里有血晶借我点，等比赛结束我立马还你们。”何发眼睛一紧，随即对一楼的众人爽朗的说到。即使是拿出五百万的血晶又如何，杨桀的修为看上去只有地境后期，而那天境初期的陈宏，何发更是确定能完虐他。所以此时何发的心中已经将杨桀当做他的“送财童子”了。,“我有，师兄我这有一百五十万血晶，你们几个也拿出来点……”第一个表示支持何发的人自然是和何发关心密切的梁雨丽，慷慨的梁雨丽不光自己拿拿出了不少血晶，更是鼓动身后跟随他们的几名外门弟子一起出血晶，那几名外门弟子只好一脸肉痛的拿出自己仅有的几十万血晶。,,“嘿嘿，好玩，何发我这有……”,,“我这也有……”,,看到这种情况，更多的人都一脸玩味的主动给何发凑血晶，他们越来越看好这场比赛了。,,“当啷当啷……”,,“哼”,,杨桀没有理会哼声的何发，只是好奇的对身后的陈宏问道“这诺达的战神殿从二层往上都是擂台吗？”,,“嗯，战神殿一共有十层，第二层是我们这些天境初期和中期互相挑战的地方，再往上就需要天境后期的实力了，最高的那两层听说是旭日境的太上长老们平时切磋的地方。”陈宏一脸向往的说到，他的梦想就是今生能有机会踏入那只有太上长老才能踏入进去的最后两层。,,“我相信你，会的！”杨桀伸手轻轻拍了拍陈宏的肩膀，鼓励的说到，随后也向战神殿第二层走去。,,陈宏呆呆的看着杨桀的背影，越看越觉得杨桀的不凡，渐渐的，陈宏的内心中已经将杨桀当成了主心骨。,,进入战神殿第二层，诺达的战神殿第二层的四周摆满了座位，而在座位最中间的广场处，四座擂台屹立其中。此时的四座擂台都已一片寂静，貌似人们知道杨桀一行人的比赛所以都主动腾出了擂台。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,并且现在四周的看台上也密密麻麻的坐满了人，无尽身穿青衫的内门弟子和穿着五花八门的外门弟子激动的看着缓缓走来的杨桀，通过之前杨桀和何发的碰撞。这帮人已经猜出陈宏之所以敢接下何发的挑战，杨桀脱不了关系。在杨桀上来之后，陈宏也渐渐走到了战神殿第二层。,,“嘿！”,,何发看着缓缓走来的陈宏，轻身一跃便跳上了擂台，随即眼神挑衅的看着陈宏，说到,,“上来吧，追随者都这么厉害，让我看看你这当老大的有什么本事！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“对了，宏哥，你知道战神诀吗？”杨桀突然话锋一转，对陈宏严肃的问道。而陈宏看到杨桀严肃的表情，也立即收起了笑容，不解的问道,“当然知道啊，怎么了？”,杨桀听到陈宏的回答后神情一激动，立即问道“战神诀和炼神宗有什么关系？你会吗？能不能教我？”,“当然能教了，桀哥你这朋友我都交定了，况且炼神宗的外门弟子也是可以学习战神诀的”陈宏对杨桀肯定的说到，眼中现出感激的神色。今日的事情对陈宏触动很大，让陈宏又恢复了当初刚踏入炼神宗时想要和天下强者争锋的勇气，所以陈宏是很感激杨桀的。,随即陈宏又面色为难的说到“这个战神诀在炼神宗不是秘密，只要是踏入炼神宗的弟子是都可以学习的。但是除了精英弟子和长老外，其他的普通弟子们能掌握的都是残缺的战神诀，所以我能够教你的也只是残篇而已。”,“没关系，你给我讲讲这个战神诀的由来吧”杨桀心中有些默然的说到。随即心中释然，只要在炼神宗有完整的战神诀就好，杨桀就不信他拿不到。,“好，战神诀是由炼神宗的老祖凭借着炼神宗内的那具神族强者的尸体领悟出来的。像我们这些普通弟子学到的残缺战神诀只能用于增强自身，最完美的状态也就是将全身增幅一遍罢了。,而踏入天境后期的强者们都可以去参悟一次神族的尸体，参悟之后能领悟出完整的战神诀，就能将战神诀的力量化形。与人在战斗之时化作任何力量形体使出来。那种形态便是我们所说的神力。但是一般能领悟出神力的人都已经踏入照月境了。,而且也不是说实力底下的弟子们就不能使出神力，有些旭日境前辈的后代们可以得到他们旭日境长辈们给他们炼制的武器，那里就蕴含着神力。但是这样的武器一般在炼制之时便已经定好了神力能化出的形体，所以在使用之时是不能改变的。”,讲到这里，陈宏的脸上现出一片向往的神色，心道“投胎也是门技术活啊。”,在陈宏对面的杨桀也是神色一动，他终于知道自己的战神剑是怎么来的了。这战神剑的原主人肯定是炼神宗的一名太上老祖的后辈，所以得赐内含血龙的战神剑。而当时的血龙肯定也也是完整的实体的血龙，但是不知战神剑的原主人遇到一名怎样的敌人，竟然拼的连战神剑这样的至宝都破损不堪。,后来由云岚宗玄器殿的殿主拾回，并用一些炼器的东西将他补全完整，最后这件至宝落到杨桀的手上。,想到战神剑的身世，杨桀招出战神剑并缓缓的抚摸它的剑身，轻轻说到“血龙，放心，我一定会得到完整的战神诀，将你补全的。”,“嗡……”,战神剑貌似被的话语感动，轻鸣一声颤抖不止，仿佛在诉说着他这些年的痛苦。,“宏哥，将你所掌握的战神诀交给我把。”杨桀说做就做，对陈宏问道。,“好，战神诀首先讲究……”,陈宏一字一句的说道。,杨桀仔细的听着陈宏的述说，才明白自己所掌握的战神诀真是太过少了，有陈宏说的这些，杨桀相信，他能让血龙的身躯再凝聚出一些实体出来。,随着陈宏的诉说完毕，杨桀轻轻点头，说道“宏哥，帮我护法，我要试试战神诀。”,说罢，杨桀没有一丝的停顿，双腿盘坐，身体内的血脉按照战神诀所说的脉络游走而去，随着杨桀的血脉渐渐驻满战神诀中提到的所有脉络后，只见一股滔天的血脉之力在杨桀的身体内顿时喷薄而出，对着战神剑注入而去。,“哒哒……”,这突然喷出的血脉之力着实吓了陈宏一大跳，只见陈宏向后接连倒退几步后直接坐在了地上，一脸骇然之色的看向杨桀，杨桀身上的血脉之力所给他的威压比那些照月境的长老还要大，这怎么能让他不骇然。,不过随即陈宏又稳了下来，他和杨桀是朋友，他相信杨桀不会害他，心道“还好小爷的这处宅院在炼神宗的外围，否则不就要被那些老家伙们发现杨桀的秘密了吗。”陈宏的这个草屋在他的眼里竟然是一座别院。,“吼……”,随着杨桀注入战神剑的血脉之力越来越多，只听一声龙吼从战神剑中传来，接着在陈宏那骇然的目光下，一尊血龙破剑而出，巨大的躯体不断在杨桀头上方飞舞。,而只见此时血龙腹部的虚幻的龙爪竟然渐渐化实，略显狰狞的龙爪泛着摄人的寒光，貌似能破开世界万物一般。而且在不断变化的不光是血龙的龙爪，就连血龙的躯体都在不断的膨胀，最后竟然都要冲破陈宏的草屋一般。,这一幕看的陈宏一眼的心疼之色，但是陈宏看着那尊战意四射的血龙，很是乖巧的闭上了嘴巴，他可不认识血龙，真怕这个庞然大物的大家伙一口把他吞到了腹中。,“回去吧”关键时刻还是杨桀出言叫停了血龙的不断膨胀，他知道凭他现在掌握的战神诀，这样的血龙已是极限了，更何况血龙冲破草屋，要是引起炼神宗那些老家伙们的注意，杨桀还真没办法解释。,“吼……”,血龙听见杨桀的话后请吼了一声，巨大的龙头俯冲下来，蹭了蹭了杨桀的臂膀，随后化作一阵血雾渐渐回到战神剑之内。而剩下的血雾没有再回到战神剑之内，而是渐渐落在杨桀的身上。,只见感受到血雾的杨桀皮肤上顿时变成了赤红之色，而杨桀的气息也在不断的涨幅。之前被吓的坐在地上的陈宏看到杨桀的变化后悄然起身，眼神不断打量着四周，在给杨桀护法。,“哄……”,一道沉闷的响声过后，杨桀的皮肤又恢复了正常之色，此时杨桀的气息赫然达到了照月境大圆满的地步，原来之前的血雾是在对杨桀进行反哺。,“有心了”,身体恢复正常的杨桀拿起身前的战神剑轻轻说到。,“咳咳，桀……桀哥你到底是什么修为？”陈宏又恢复了一脸猥琐的神色，跑到杨桀身前讪笑的问道。,杨桀转头看向陈宏，玩味一笑，随后又略作凶狠的说到“本尊乃是照月境大圆满的强者，怎么？现在还敢让我叫你宏哥吗？”,“嘿嘿，你是我桀哥，我就是你宏哥。”陈宏略作轻松的说到，实则此时陈宏的内心正在剧烈跳动不已。他从没有想过像他这种小人物竟然有一天可以和一名照月境大圆满的强者有这样的交集，还是兄弟之交。,“噗嗤……”,“我都听到你的心跳声了，宏哥你这胆量啥时候能练得大一些啊？”,杨桀缓缓收起身上的寒气，脸上玩笑的说到。,陈宏看到大笑不已的杨桀，那颗之前一直悬起的心也放了下来，随即伸出冒着冷汗的手摸了摸自自己的心脏，一脸猥琐的笑道,,“哈哈，我陈宏都有照月境大圆满的兄弟啦，以后这胆子肯定会大起来的。”,,“行，你先练练胆子。时候不早了，我要去会会那韩枫了，看看他到底玩着什么把戏。”杨桀起身说到。,,陈宏看着杨桀略显消瘦的身材，忧心的说到“韩枫他可是在踏入照月境大圆满好些时间的强者了，你才刚刚达到和他一个层次的地步，不稳稳修为在去吗？”,,杨桀拿起泛着寒光的战神剑，眼神看向炼神宗后山的方向，咧嘴一笑，桀骜的说到,,“韩枫又如何，你认为我会怕他吗？”说罢，杨桀身形一闪，飞出了草屋，向炼神宗后山的方向踏步而去。,,深夜的炼神宗内格外的寂静，此时在炼神宗内走动的也就是那些值班的长老带着自己的青年弟子们，但是凭他们的修为，怎么能发现已经是照月境大圆满杨桀的身影。所以杨桀很快便到达了炼神宗的后山。,,“哗啦哗啦……”,,炼神宗的后山是一处悬崖峭壁，悬崖的四周树木林立，悬崖下面，响亮的流水声连绵不绝。,,“哈，喝……”,,“铮……”,,而此时吸引杨桀目光的不是这里的秀丽景色，而是在不远处的一颗树下练剑的青衫青年身影。只见青年手中的一柄青色寒剑在皎洁的月光照射下显得格外的寒气逼人。一颦一动形成的无数剑影仿佛一条条青色毒蛇，对着杨桀张开血盆大口，无声的嘶吼着，狰狞而又摄人。,,而对面的青衫青年也早已发现了身后的杨桀，但是他仍旧没有停留的意思，依旧在挥动着手里的青色长剑，渐渐的头上布满了一层汗水。,,“哈哈，痛快！”,,只见树下的青年突然大喝一声，手中的轻剑渐渐发力，对着身旁的那个参天大树一战而下。,,“砰”,,之前还遮天蔽日，枝芽无数的参天大树顿时被青色长剑批的粉碎，化作漫天尘埃随风飘散。,,“你找我来不光是为了让我看你练剑的吧？”停在空中的杨桀双手抱肩，玩味的问道。“不错！”青衫青年大喝一声，随后转身眼神阴翳的看着杨桀，此时敢出现在炼神宗后山的不是韩枫还会是何人？,“你究竟是谁？”,杨桀招出战神剑，眼神闪过一道寒光厉声问道。,韩枫很是随意，找到了不远处的一座巨石盘坐了下来，从储物袋中拿出一个精致的小酒壶小抿了一口说到,“杨桀，云墨帝国太子，从小征战沙场。随后拜入云岚宗，在流羽宗内背叛师门。云墨帝国被灭，一念入魔，大肆屠杀鎏月帝国和紫乾帝国修士。于兽族和人族大战之时，残忍弑师，我说的对不对？”,韩枫每说一句话，杨桀握着战神剑的右手都会紧了几分，他到现在都不知道韩枫是什么人，但是韩枫却对他了如指掌。这样的人是朋友还好说，但是杨桀能清晰的在韩枫身上感受到那股刺骨的杀意，这让杨桀很是难受。,“别急，接下来我就跟你说说我的身份，好让你死个明白。”韩枫又小抿了一口酒，玩味的说到,“我本名不叫韩枫，而是刘枫！是鎏月帝国的三皇子。呵呵，说起来咱俩的身份也差不多，但是我可没你那般好命，能成为一国的太子。就因为我是庶出，所以从小那个刘功便是将自己所有的宠爱都给了我的那两个皇兄，到我这里剩下的就是打骂了吧。”韩枫平淡的说着，貌似诉说的是别人的事情，而提起自己的父皇之时，也是平淡的直呼刘功本名，可见韩枫的冷酷无情。,接着韩枫又缓缓的说到“所以我一气之下出来历练，但是当时弱小的可怜的我又怎能知道外面的险恶，就当我快要被人追杀致死的时候，是云岚宗的宗主莫留名救下了我，并把我收为他的首席弟子。嘿嘿，说起来我和他的性格很像，都是为了达到目的不折手断的人吧，可能师尊他也是正看中我的这性格。,后来我出来历练，师尊说将云岚宗惊天榜第一的位置永远给我留着，想想也是，就凭你们这些人，有哪个能在天赋上超越我的？于是这些年我游历过很多地方，最终拜入炼神宗，本来想在这里直接踏入旭日境的再回云岚宗看看的，但却没先到就在前几天云岚宗竟然传来消息，师尊他老人家竟然死了，还是小师弟你干的呢！”,韩枫虽然叫杨桀小师弟，但是眼中的那抹嗜血之色却展漏无疑。,“哦？这这么说你是想给刘功和莫留名报仇了？”杨桀寒声问道。,韩枫大口喝了一口酒，随后将酒壶抛在身后，缓缓起身眼神贪婪的说到“不不，刘功死了就死了。即使不死日后我也会杀他。他的死活跟我没有什么关系，但是师尊对我可是有再造之恩。我要替他报仇，更何况我在云岚宗听说你的体内可是有龙血的存在，对吧？”,“龙血才是关键吧，我确实有龙血，有本事就过来拿吧！”杨桀战意摄人，手中的战神剑直指韩枫厉声说到。,“嘿嘿，拿到龙血我就能一举突破到旭日境了吧”说罢，只见韩枫一跃而起，手中的青色长剑泛着寒光对杨桀斩去。,“直冲云霄”杨桀上来也没有留手，只听大喝一声，随后一道刺眼的剑芒随之而出，对着下方的韩枫冲去。,“雕虫小技”韩枫眼中现出一抹不屑的神色，随即只见韩枫手中的青色长剑化出一条粗壮的青蛇，只见这条青蛇没有丝毫停顿对着迎面而来的剑芒冲去，迅速便缠绕在剑芒之上。,“砰……”,一道清脆的响声传出，围绕在剑芒身上的青蛇不断的紧着身体。接着那道耀眼的剑芒上就竟然慢慢出现无数道裂痕，最终一碎而开。而碎开帝王剑第三式的青蛇只是淡化了一些，张开血盆大口对杨桀咬来。,“滚！”,对咬来的青蛇，杨桀的脸上没有一丝的波动，大喝一声。手中的战神剑在月光下泛着摄人的寒光顿时便将虚幻了的青蛇劈成了两半。,“大家都不是小孩子了，何必来这些小孩子的把戏。有什么能耐就都使出来吧！”对于韩枫的不屑，杨桀挺了挺战栗的胸膛，桀骜的回应道。他要告诉韩枫你有什么资格不屑我？,“哈哈，好”看到杨桀一剑便破开他的青蛇，韩枫之前玩味的神情逐渐凝重了几分，随即舔了舔殷红的嘴唇，说到,“我在炼神宗待了这么多年，就让你看看我学到了什么。”说罢，只见韩枫手中的青色长剑竟然不断的泛出殷红的血光，配上韩枫身上的气质，倒是有着一些的嗜血之感。,“战神诀”,只见韩枫大喝一声，和之前那一模一样的青色长蛇破剑而出。但是杨桀知道这还不算完，要是战神诀只有这点威能，那他也就不配他的威名了。,“吼………”,果然，破剑而出的青色长蛇竟然可以吼出一道真龙的声音，随后只见青蛇渐渐长出强健四肢，四肢上的三根利爪极其明显。这还不算完，青蛇硕大的头头上竟然慢慢长出一道独角。独角之上散发着摄人的寒芒，貌似将要盖过天上那道皎洁的月光。,“去”,看到青蛇化作青蛟之后，韩枫嗜血的喝了一声。得到命令的青蛟缓缓的吐着舌头，随即猛地向杨桀冲来。,“战神诀吗？我也会，血龙现！”,上空的杨桀玩味的大喝一声，随后只见比那条青蛟粗壮无比的血龙现出。,“吼……”,破剑而出的血龙不用杨桀指挥，看到下方的青蛟后便带着无限的战意对青蛟冲去。他才是真龙，怎么能忍受一条“假龙”在他和他的主人面前耀武扬威。,“战神诀……”,看到天空上的血龙，韩枫的神情愣了一愣，喃喃的说到。不过片刻韩枫便清醒了过来，一副恍然大悟的表情阴笑了一声，说到,“原来是云岚宗的那柄长剑啊，没想到其中竟然恰好有炼神宗老祖炼制给后辈的战神诀。这血龙要是没有残破，我领悟的战神诀还真不敢和那些照月境老家伙们的领悟的相比，但是现在嘛，可不好说！”,“吼……”,“吼……”,只听血龙和青蛟同时大吼一声，彼此不断张开血盆大口撕咬开来。而且看样子血龙和青蛟皆都不在乎身上的伤势，没有一点的防守之意，在空中不断的撕咬着对方的**。不一会，血龙和青蛟便已经都伤痕累累了。,韩枫分析的没有错，旭日境的高手凝聚出的战神诀可以化龙，但是他韩枫的战神诀只能化蛟。可是一条完整的蛟龙对上身体残缺不全的血龙。一时之间双方还真是胶着不下。,“废物！”对于自己的青蛟竟然拿不下一尊残缺不全的血龙，韩枫不满的骂道，随后一脸玩味的看向杨桀，伸出舌头不断的舔着殷红的嘴唇，仿佛在看向一副人间大药。,“你跑不掉，啸云决！”,“呼呼……”,随着韩枫的一声大喝，只见此时在韩枫的四周突然大风皱起，猛烈的疾风瞬间便将韩枫脚下的落叶和砂石吹开。,“去死吧！”,韩枫本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,枫身随剑走，带着猛烈的疾风对杨桀冲来。,,看到韩枫这般猛烈的攻击，杨桀也是脸上一紧，手中的战神剑顿时对天空扬起，狠狠斩下“漫天剑雨”,,踏入照月境大圆满的杨桀再次使出漫天剑雨，瞬间便在天空中召出一片漆黑的乌云，只见这朵乌云之上竟然泛着滚滚的雷霆之力，威能滔天。滚滚而来的乌云上不断的下落着无数的小剑，无数小剑所形成的剑雨带起阵阵威能骇人的雷霆向下压去，貌似想要将这整座悬崖峭壁夷为平地。,,“哼！”面对头上威能滔天的剑雨，韩枫只是重哼一声，随后只见围绕在韩枫身上的疾风竟然化作无数的风刃，带着刺骨的凉意迎上上方的剑雨。,,“呯呯呯……”,,剑雨碰上风刃，皆化作了碎片向着大地落去，此时的韩枫仍旧带着一往无前之势丝毫没有因为漫天的剑雨而停顿的对杨桀刺来。,,就在这时，一道震耳欲聋的啸声在韩枫的剑中传来，直接击上措不及防的杨桀。,,“噗……”,,受到重击的杨桀不断的向后飞去，同时大口吐出了一口鲜血。而不断倒退的杨桀仍旧一副怔怔的神情，这道触不及防的啸声差点将杨桀的心神震破。,,“卑鄙小人！”清醒过来后的杨桀狠狠的甩了甩脑袋，对韩枫愤怒的说到。,,“桀桀，只要能取得最后的胜利，管他用什么手段，你的龙血是我的了！”看到杨桀受伤，韩枫立即加快了脚下的速度，对杨桀紧随不舍的追去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“踏云决”,,面色苍白的杨桀立即运转踏云决向着远处飞去。同时腹中的巨大血丹加速运转，在修复杨桀的伤势。,,“你跑不掉的，踏云决我也会！桀桀。”,,看到杨桀飞盾而去，韩枫也运转踏云决追去，他可是莫留名最疼爱的弟子，杨桀会的他怎么能不会。,,“你的家人都死了，你也去找他们吧，何必还要在人世间苦苦挣扎？”,,同样都会踏云决，而又有之前的那一段距离，所以韩枫想要跟上杨桀容易，但是追上杨桀可是很费力气的。韩枫也知道杨桀在默默的修复伤势，但是他不知道的是杨桀腹中的血丹修复伤势的速度可是很快的。所以韩枫不断的出言刺激杨桀，让他无法安心调养伤势。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋对于韩枫的冷嘲热讽，杨桀没有回应，只是不屑一笑。想要让他不能安心调养伤势吗？他的血丹可是不用他主导，自己就会很快的养好他的伤势的，到时自会给韩枫一个惊喜。,转眼间一盏茶的功夫过去，杨桀和韩枫在云岚宗的上空越追越远。,“好了！”,就在这时，杨桀突然停下了踏在空中的脚步，自语了一声，随即缓缓转身看向身后的韩枫，露出一脸玩味的样子。,“呼呼……”,一阵疾风吹过，韩枫的身影也渐渐出现在杨桀的对面。,“想好了？我的好师弟，给师兄龙血成全我踏入旭日境，日后师兄一定会为你找一处好的坟墓的。”韩枫阴森的说到，一副胸有成竹的样子。,“帝王现世！”,对于韩枫的嘲讽，杨桀真是懒得搭理，上来就使出了自己最强的一招。只见杨桀双手狠狠的将战神剑对大地抛去，随后杨桀没有一丝的停顿之意，身随剑走，瞬间便拔出了深深插在地中的战神剑。,“滋滋……”,“汪汪汪……”,雄浑的地域之火带着十余只漆黑的地域之犬随剑而出，而此时在杨桀的身后也现出一道身穿帝袍的身影。只见这道和杨桀有着一摸一样的长相的帝袍男子身影手中举起一把带着无限火焰的战神剑，只待杨桀一声令下，便对韩枫斩去。,“师兄，再试试这个”手握战神剑的杨桀没有急着进攻，而是桀骜的对韩枫说到。,“你，你之前没有受伤？”看到战意摄人的杨桀，韩枫面色一惊的问道。他之前可是一直在仔细的盯着杨桀，而他确信只顾着飞盾的杨桀根本没有疗伤的机会。现在杨桀又挥出这般强悍的攻击，只能说明他之前没有受伤。,“就凭你？岂能伤我？”杨桀不可能让韩枫知道他腹中血丹的秘密，正好顺着韩枫的猜想胡说到。说罢杨桀不在停顿，手中的战神剑对准韩枫一挥而去。只见火光撩人的火光瞬间便照亮了这半片天空。,而对面的韩枫此时可没有欣赏火光下夜色的闲情雅致。只见韩枫缓缓握紧了手中的青色长剑，眼神阴翳无比,“我的啸云决可不光是偷袭你的神智，接下来就让你看看他正面交锋的威力。”说罢，在韩枫的四周又突然现出无数的狂狂风。猛烈的大风不断的吹拂着对面熊熊燃烧的地域之火，仿佛有着一拼长短之意。,“来吧”韩枫立起手中的带着疾风的青色长剑，等待着迎面而来的火刃。,“哄……”,猛烈的火刃瞬间便冲上了韩枫，接着在韩枫的四周不断炸开，在远处的杨桀眼中，韩枫仿佛被地域之火埋没其中。但是远处的杨桀依旧手握着战神剑仔细的打量着远处的那片火海。不敢有一丝的大意。,“呲呲……”,熊熊的地域之火来的也快，去的也快。不到片刻便有散去之意。,“嗖……”,但就在这时，只见火海内出现一道漆黑的身影，黑色身影手上青色长剑泛着无限的光芒对杨桀冲来。,“等的就是你！”,面对火堆中突然出现的韩枫，杨桀的眼中没有一丝的慌乱，手中的战神剑瞬速抬起，迎上那道摄人的清影。,“叮……”,一声清脆的响声过后，杨桀和韩枫皆倒退了三四步。再看此时的韩枫，之前那一身飘飘欲仙的青衫已变得漆黑不堪，甚至有的地方还有着一些的破洞，但是这么狼狈的样子依旧改不了韩枫眼中的精芒。,“使出刚才那道威能不凡的攻击，你变得很虚弱了嘛！”脸上漆黑的韩枫阴狠的说到。,“你不是也是很虚弱了吗！要不咱们在拼上几个回合？”杨桀手握战神剑，挺了挺战栗的身躯，一脸玩味的说到。,看到杨桀玩味的样子，韩枫的眼中现出一缕精芒，说到“桀桀，你就这么自信我拿不下你？等着吧，过不了多久我就会踏入旭日境的，到时再拿你龙血来增进我的实力！”,说罢，韩枫的脚下现出一阵血红的血脉之力向远处遁去。杨桀说对了，他硬接下杨桀一击，身体内受了不小的伤势。,“噗……”,随着韩枫的走远，杨桀终于挺不住了，只见杨桀单膝跪地，口中大吐了一口殷红的鲜血。显然要是韩枫再不遁走，那就是他杨桀遁走了。,“唉，还是有些差距啊”杨桀一边向着陈宏的草屋飞去一边暗暗心道。不过杨桀的眼睛却是越来越亮，他就喜欢对上强大的对手，和韩枫的这次交手让杨桀很是激动，但是杨桀还是记得韩枫临走时的话语，“等着吧，过不了多久我就会踏入旭日境的，倒是再拿你龙血来增进实力！”所以杨桀内心打定主意，回去后一定要抓紧搞到战神诀，那样的话，他杨桀估计也能踏入到旭日境了吧。,“咚咚……”,漆黑而又寂静的夜中现出一道敲门声。草屋中的陈宏听到门外的敲门声后不敢有一丝的停顿，立即穿好衣服上前开门。,“嘎吱……”,随着陈宏开开门，一道身影坐在了陈宏的面前，正是面色苍白，嘴中还带着淡淡血迹的杨桀。陈宏看到杨桀身受重伤顿时一愣。,“还看什么？还不赶快扶我进去！”,杨桀看着站那不动的陈宏，没有好气的说到。他能坚持飞回来已经是极为不易的了，陈宏倒好，站在旁边一点眼力价都没有。,“哦，快快，你这怎么整的？”反应过来的陈宏立即将杨桀扶进屋，关上门之后急迫的问道。,“咕咚咕咚……”,“还能怎么整的，和韩枫交手了呗”进屋后的杨桀大口喝了一碗清水，轻轻的说到。随后杨桀面色一皱，紧咬着牙，忍着疼痛的打坐起来,“帮我护法，我要疗伤。”,杨桀只丢给陈宏一句话后便默默的闭上了眼睛，他现在受伤极重，不能在耽搁一丝一毫的时间了。,“好，我给你护法。”,陈宏说罢便找了一个小凳子坐在了门口，很是负责任的样子。但是仅仅过了片刻，陈宏便手拄着脑袋睡了过去，估计杨桀此时要是睁开眼睛得被这个家伙气死，这个不负责任的家伙。,一夜时光悠悠而去，杨桀身上的血光越来越淡，直至最后皮肤已经化为了本来的颜色。此时的杨桀身上的疗伤已经进入到了尾声。腹中有药王经形成的血丹，疗伤就是快。,“臭小子，你还睡上了！”睁眼之后的杨桀看到依门而睡的陈宏顿时一急，拿起地上的一只鞋子砸了过去。,“啊，谁……”,被鞋子砸醒了的陈宏立即慌乱起身，睡眼朦胧的看着四周。,“要是指着你替我护法，我让人家杀了都不知道”杨桀略作生气的说到。,“嘿嘿，我这不是忙活一夜，才睡一会吗……”陈宏挠着脑袋，嘿嘿一笑。他可不敢告诉杨桀他睡了快一夜了。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,。,,杨桀看着一脸讪笑的陈宏撇了撇嘴“鬼知道你什么时候睡的。”,,“你身上的伤都好了吗？”陈宏怕杨桀再收拾他，立即转移话题的说到。,,“嗯，都好了。宏哥你知道炼神宗的那具神族尸体在哪吗？”杨桀轻声问道。,,“知道啊”陈宏看着杨桀疑惑的说到，但是随即又眼神一转，目瞪口呆的说到,,“桀哥，你不会……是想打那具神族尸体吧……”,,但是杨桀的艺高人胆大显然是镇住了陈宏，只听陈宏磕巴的说到“可……是，神族的那具尸体可是炼神宗的宝物，那些老家伙们都盯着呢，我们……我们怎么去偷啊。”,,杨桀深深的看了陈宏一眼，在这个时候陈宏还站在他这一面，可见这个平日里虽然有些猥琐的青年，确实没有白交。,,“这个好办，你告诉我神族的尸体藏在那里就可以了。这件事情牵扯太大，你不能牵扯进来。”杨桀深意的说到，没有和陈宏说他想怎么做，因为他是照月境强者，实在不行还能走掉。但是陈宏就不行了，杨桀也不确信自己在那个时候能不能带走陈宏，所以干脆自己去单干吧。,,听到杨桀的话语，陈宏现出一缕失落是神色，说到“是我太弱了吗？什么都做不了……”,,“不是，宏哥你很好，相信自己，只要你找回自信，保持一颗敢与世争雄的心，你早晚能站在整个天脉大陆的最高处！”杨桀鼓励陈宏说到。,,“好吧，炼神宗最中心处有一座比其他建筑还要高上许多的通天塔，在通天塔最顶端里放的东西就是神族的尸体了。”陈宏详细的说到，但是显然情绪不高。,,“好，知道了，宏哥我这里有几枚高级的归元丹，你收好。”杨桀说罢，手在储物袋中掏出一玉**对陈宏扔过去。这些归元丹是杨桀之前自己炼制但是没有用了的，在照月境的强者眼中没有什么大用，但是对于天境的强者来说，是很好的丹药。,,陈宏接过玉**，好奇的打开闻了一闻，一股清凉的香气顿时喷涌而出。,,“走了”杨桀轻轻说了一声，没有一丝的拖拉，立即向远处飞去。,,陈宏看着杨桀飞去的方向，轻声说道“有缘再见……”面对中年管家的客气，韩天只是撇嘴一笑，略有些不可一世的说到“拍卖会怎么还不开始啊，小爷可还等着呢！”,“是是，我去和楼主说一下，相信不久就会开了的。”面对韩天不可一世的样子，中年管家也只是毕恭毕敬的回应，随后立即上楼上跑去。看到中年管家走远，韩天似乎更是得意了几分，高高的抬起肥胖的脑袋，轻蔑的看着众人。,而能来到万宝楼第二层准备参加拍卖会的人们哪个不是有点身份的，但是此时的众人皆都乖巧的低下了头，不敢和韩天对视。这样的效果使韩天很受用，随即甩开大步走到了万宝楼第二层的最深处，找到了一处安静的地方坐了下来。,“这位老哥，这韩天是什么人啊？”一脸好奇的杨桀拍了拍身旁的一名中年男子问道。,这名中年男子听到杨桀直呼韩天本名，脸色顿时被吓得煞白，赶紧伸出手指放在嘴边，说到,“嘘！小点声，让那韩公子听到你叫他名字，你可就废了！”,“哦？这人这么强横么吗？”杨桀玩味一笑问道。,杨桀身旁的中年男子仔细打量了一下杨桀，随后将杨桀领到了一处人少的地方，小声说道,“你不知道吗？这韩天可是炼神宗老祖宗的直系后代，炼神宗的老祖宗可是弥天境的高手。你说万宝楼的背景深不深？那也是有弥天境高手坐镇的强大势力。但是这座万宝楼的分楼可还惹不起韩天。”,杨桀听见中年男子提起万宝楼的背景，就好奇的问道“老哥，万宝楼我也不了解啊，他和一个叫万药楼的商会有没有关系。”,中年男子听见杨桀的话后，跟看白痴一样的看了杨桀一眼，仔细的说到“怎么会没有，这两个商会属于平行商会，都归一个叫做万千楼的势力管的。这个万千楼啊，不属于宗门势力，但是人家有钱啊，手下高手如云，万千楼的老祖宗也是弥天境的存在呢！”,听到中年人的述说，杨桀恍然大悟，没想到在鎏月帝国那不起眼的万药楼还有这么深的背景。,“万宝楼的拍卖会就要开始了，现在万宝楼第三层对大家开放，想要参加拍卖会的人们可以进来来了！老规矩，入场费一人一千血晶。”就在杨桀和中年男子谈论的时候，只听之前的那名中年管家的声音缓缓传来，厚重的声音中带着一丝血脉之力，使得在万宝楼中的所有人都可以听到中年管家的声音。,“走吧，可算开始了。”万宝楼第三层开放之后，第一个走进去的是韩天。只见韩天到了楼梯口之时，貌美的侍女只是对韩天恭敬一笑，并没有要收取血晶的意思，但是韩天依旧很大方的甩给貌美侍女一个储物袋，至于有多少血晶就不得而知了。,“走走走，我们看看有什么适合我们的宝物……”,“就这个，鎏金铠甲，我要定了……”,随着韩天踏入第三层，万药楼第二层的众人们皆都大呼出一口气，纷纷跟好友们说着话，慢慢的走上了楼。而第一层的人们听见中年管家的话后也纷纷走了上来。,“走吧老哥，参加拍拍卖会去。”杨桀对身旁的中年男子轻松的说到。别人怕韩天，他杨桀可不怕，况且他本来就做好了得罪炼神宗的打算了。,“好”中年男子应了一声，率先走向了第三层。而杨桀紧随其后，走到楼梯口时向美貌侍女支付了一千血晶。貌美侍女对杨桀随和一笑。,步入三楼之后，映入眼前的是一排排整齐的桌椅。桌子上摆放好了茶水，在桌椅的最前方是一座很大的青石舞台。杨桀要是之前不知道这是拍卖会，肯定会将这里当做了一处茶楼。而此时在最前面的几处桌椅都已经被先进来的人们占了去，韩天他们一行人赫然在第一排最中间的那处最好的位置。,此时的杨桀随意的找了一处中间的桌子，对中年男子说到“就这里吧”说罢，杨桀率先坐了下来。,中年男子也缓缓点头，坐了下来，像他们这种没有什么大背景的人，当然不可能和那些人去争抢前面的座位。,在杨桀和中年男子坐下来之后，只见第三层的楼梯口处仍旧陆陆续续的有人走进来，显然现在距离拍卖会开始还有一会。坐好的人们都闲情逸致的喝着木桌上的茶水，就连那目中无人韩天此时也安静了下来，没有了之前那份焦急。毕竟万宝楼的背后也是有弥天境的老祖坐镇的，他也不敢太过得罪。,转眼间一盏茶的时间过去，桌椅中间的过道上不断的穿梭这貌美的侍女，这些侍女手中提着小巧的水壶，纷纷客气的给人们添着茶水。看到这里杨桀心中暗叹“虽然进来的入场费就要以前血晶，但是这里的服务确实不错。”,随着整个第三层的座椅上都坐满了人，之前的那名管家又缓缓的走上了座椅最前方硕大的舞台上，只见这名管家对着众人先是客气一笑，随后说到,“呵呵，又到了一月一度万宝楼的拍卖会了，老夫李恒很高兴和大家见面。要说今晚的宝贝啊，可不简单，堪称今年之最啊。好了，废话不多说了，先来第一件宝物。”,“又是这套话，老弟别信他，每次拍卖会他都这么说，每次拍卖会卖出的宝物都是他们一年之最”听见管家李恒的话后，杨桀身旁的中年男子小声的对杨桀说到。对此杨桀只是玩味一笑，商家哪有不会说的。,随着李恒的话语落下，只见在舞台后方的幕布下缓缓走来一身穿花裙的皮肤白皙的少女。这名少女身前推着一小巧别致的木车，木车之上放着一花白的玉**。花裙少女先是对前方安坐在木桌上的众人微微一笑，随后向后走去。,看到这貌美的少女，坐在木桌上的众人眼中纷纷现出一抹迷离的神色。仿佛那双眼球要跟着花裙少女跑到了幕布之后。,“咳咳……”,李恒重咳一声，将还在迷离的人们震醒，随后微笑着说道“这玉**里装的是嗜血丹，在紧急关头服下可以加强自己的实力，效果最好的可以加强一倍以上的实力。但是仅对天境强者有效，现在开始拍卖。底价五十万血晶，一次竞拍不得少于五千血晶。”,“五十万五千血晶……”,“五十一万血晶……”,随着李恒报价之后，整个万宝楼第三层现出了成片的报价声，毕竟这里的大多数人还停留在天境，这种关键时刻能救命的丹药当然更受欢迎。但是这样的丹药对杨桀没有什么用，所以杨桀安然的坐在木凳上，玩味的看着众人，而此时不光是杨桀没有动作，在第一排的那些人们也对这样的丹药没有丝毫的兴趣，毕竟有强大势力的他们本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,，想要什么保命的东西没有。最终这一**丹药以九十五万血晶的价格卖出。,,“好，下一件宝物名叫金盏枪，由我们万药楼照月境大圆满的锻造大师采用金盏石锻造而成，底价一千万血晶，每次报价不得低于一万血晶”随着第一件宝物的卖出，中年管家又报出了第二件宝物，之前的那名花裙少女又出现在了众人眼前，木质的小车上，赫然放着一杆金光闪闪的长枪。,,“哇，这么贵啊……”,,“你懂什么，这样的宝物可是适合照月境强者的，在我们这些天境的人手中更是至宝的存在，价格当然会高了……”,,“一千一百万血晶”,,宝物虽好，但是一千万的血晶真是让许多的天境强者望而却步，这次的竞价比刚才少了许多，只有第一排零零散散的几名有背景的人们竞拍，最终这杆金盏枪以一千四百万血晶的价格被第一排的一名面相粗狂的大汉买走。,,“嘿嘿，快要接近尾声了哈，接下来出场的是一艘飞梭。不过这可不是一艘普通的飞梭，否者我也不会留在最后才拿出来卖了。这艘飞梭叫做紫雷飞梭，是我们万宝楼的一名旭日境的太上长老的宝物，但是由于这位太上老祖的年纪大了，很少出去走动了，所以就拿出来卖了。这艘飞梭要是全力摧动的话，其速度可是能和旭日境强者的速度比肩的。”,,“哇……”,,随着李恒的话语落下，众人们的心中皆都竟然一声。旭日境强者的速度，这可是好东西啊。,,接着在众人眼中，花裙少女又缓缓推着木车走了出来，只见小车上摆放着一艘紫色小巧精致的飞梭，其上竟然有着无数的雷电，一眼看上去就能感受到他的不凡。,,“嘿嘿，这么不凡的紫雷飞梭，我们万宝楼此次才卖五千万血晶。每次报价不得少于十万”李恒看到在座的人们皆都不停的打量着紫雷飞梭，眼睛一眯笑着说到。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“太贵了……”,,但是随着李恒的报价，使得不少的人纷纷失去了竞拍他的信心。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋陈宏看到擂台上战意凌人的何发后双腿不禁一颤，但是随即看了看杨桀的背影，陈宏紧握起了拳头，不知为何，看到这个实力只有地境后期的杨桀，陈宏的心里突然的踏实多了。,“战就战！”陈宏大喝一声，轻身一跃跳上何发那里的擂台，战意昂扬的与何发对视。,何发和擂台四周看台上的人们看到此时意气风发的陈宏都是脸色一变，心道“这还是他们平日里谁都能欺负的陈宏了吗？”看到陈宏身上现出的气势，即使是之前胜券在握的何发都不敢说能稳稳的拿下陈宏了，而这一切的始作俑者都是擂台下面那一副风轻云淡模样的杨桀。想到这里，何发狠狠的看了杨桀一眼，发现杨桀依旧桀骜的挺着胸膛，淡淡的看向他们这里。,“梁师妹”何发不再看向杨桀，而是叫起梁雨丽，眼中现出一道精光对梁雨丽闪了一闪。而下方的梁雨丽也对何发点了点头，表示会意。,“广沉，你去教训一下跟着陈宏的那个臭小子，记住！可以下死手！”梁雨丽对身后的一名紫色锦衣身材粗狂的青年男子传声道。,紫色锦衣的广沉顺着梁雨丽的目光看向杨桀，眼中渐渐现出不屑。他拜入炼神宗多年了，即使是距离那些天境的内门弟子们都不远了，又岂会看得上刚刚来到炼神宗的杨桀。,“小子，上来吧，我教教你什么叫做对师兄师姐的尊重！”广沉慢慢的走上了何发他们旁边的一处擂台，傲慢的说到。,对于广沉的傲慢，杨桀只是微微一笑，缓步走来，寒声说道“这些年我见过自大的人太多了，可是他们的结局都挺惨的。”,“是吗？”,广沉说罢，只见擂台之上突然疾风四起，显然杨桀的话激怒了广沉，以至于杨桀刚刚走上擂台广沉便迫不及待的举起拳头发起了攻击。而看到杨桀这里已经交战了一起，何发也率先向陈宏发起了攻击。,“哄……”,一道对哄之声传出，接着又见在杨桀的那处站圈内一道身影爆射而出，重重的摔在擂台的最边处，差一点便被轰出了擂台。人们仔细一看，正是之前盛气凌人的广沉。而四周看台上的人们也不禁的张大了嘴巴，心中惊叹不已。同等的修为，在力量上怎么会相差这么的多多？,“看来，你的实力没有和你的傲气成正比”轰退广沉之后，杨桀面冷如霜慢慢走来，不屑的说到。他之前所动用的实力的确只是地境后期的实力，而且还留手了，杨桀真怕要是自己胜的太顺利会被这炼神宗内的高手察觉，但是广沉真是太弱了。,广沉看到缓缓走来的杨桀，面目逐渐狰狞，恨得狠狠的咬住了嘴唇，随即大喝一声,“去死”,声音落下，广沉一跃而起，身上现出一股浓厚的血脉之力，随后只见广沉的紫色锦衣竟然渐渐膨胀起来，之前只是略有粗壮的广沉仅仅瞬间竟然变成了一个身材魁梧的大汉。,“咚咚……”,变得粗壮之后的广沉没有一丝的停顿，带着无限的战意迈开厚重的脚步对杨桀冲来，拳头之上隐隐生风，貌似在诉说着他得不凡。,“这是什么？”看到广沉的变化后，即使是身经百战的杨桀也是一惊，随后运转踏云步在擂台上不断游走起来。,“这杨桀真厉害啊，就连广沉初步领悟出来的战神诀都拿不下他啊……”,这时，台下响起了无数人细细私语的声音，耳尖的杨桀听到他们的谈话之后神情又是一变。战神诀！那不正是他手中的战神剑里所蕴藏的一部法诀吗？它和炼神宗有什么关系吗？但是看广沉的样子，他是用出来的战神诀可是和杨桀的一点都不像啊！,“不去想了，先打赢了他再说”杨桀心道，这半天的追逐他也是被广沉追出了火气。,“臭小子，刚才不是挺厉害的吗？现在怎么就知道跑，敢不敢和我一战！”使出战神诀后的广沉力量上加强了许多，但是同等的，速度上也慢了下来。广沉看到自己总也是追不上杨桀，气急败坏的大骂道。,“好啊，想战，我便陪你”之前一直游走在擂台四处的杨桀听见广沉的大骂后也停住了脚步，寒声说道。同时右手一摆，寒气摄人的战神剑随之而出。,“嗡……”,战神剑发出一声轻鸣，身上现出无限的战意，竟然瞬间便压过了广沉身上的战意。看到这里，广沉面色一变，但是依旧咬了咬牙，双手戴上一副拳套对杨桀冲来。,广沉知道自己在速度上赢不了杨桀，如果在力量上再怯战的话，那他就不用和杨桀再比下去了。,“叮叮叮……”,即使是杨桀收住了大部分的血脉之力，但是锋利的战神剑和广沉的双拳每次的交锋都能在他那坚硬的拳套上留下一道白印。并且随着战斗的推移，只见冷峻的杨桀越战越稳，手中的战神剑如行云流水一般对广沉挥去。但是此时的广沉的双拳却越来越抖，渐渐的，一行鲜血竟然在那金色的拳套内流出，显然是和杨桀的战斗中受了伤。,“停！停手……我认输……”,大汗淋漓的广沉发现自己体力不支，连忙出声认输。炼神宗内的外门弟子的身份最低，说难听点就是那些内门弟子的免费仆人。所以宗门内外门弟子之间的比试是允许出现死亡的，只要行为不是太恶劣，炼神宗内的长辈们是不会出手干预的。所以广沉真怕杨桀一怒再将自己给劈死了。,“嘶……”,“好哎……”,看见初来炼神宗的杨桀取得胜利，有的炼神宗弟子倒吸一口冷气，但是更多的是人们的叫好声，不知道为什么，杨桀在他们每个人的身上都能感受到澎湃的战意。难道他们都修炼过同一部功法。想到这里，杨桀心中又是一惊“战神诀！”既然这里有战神诀的消息，那杨桀就要下定决心将他所掌握的那部残缺的战神诀补全，不光是想要实力大增，杨桀更是想要给战神剑中的那尊血龙一个真身，不再是虚化的龙体。自从掌握战神诀以来，血龙便不负他，他又怎么会辜负血龙。,随着杨桀这处擂台的战斗结束，何发和陈宏的那处擂台的战斗也进入了尾声，只见浑身是血的陈宏被何发一记重锤轰出了擂台，受伤太重的陈宏摔倒地上便昏死了过去。,不过在看此时的何发的状态也不是很好，手握金色重锤的何发**着胳膊，胳膊之上一根根青筋暴起，和广沉一样的战意无限。但是身上那无数的剑痕同样在诉说着他现在的虚弱，这些显然是陈宏暴走之后的杰作。,“我现在很是虚弱，不能发挥出全部实力。这样的我，你敢不敢上来和我一战！”何发阴翳的看着杨桀，战意昂然的说到。,“嘿嘿，有意思了……”,“真不要脸……”,对于何发以天境修为想要和地境后期的杨桀战斗的这件事情，四周看台的炼神宗弟子们看法不一，有的是抱着玩味的看法，但是更多的是不屑，他们炼神宗因为功法的缘故，每个人都是好战无比的，同样这也使得他们有他们的傲气，高一个等级的战斗，明摆了就是欺负人。,,杨桀仔细打量了一下何发的伤势，随即玩味一笑，说到,,“好啊”,,既然何发已经身受重伤，那将他击败，相信别人也就不会起疑了吧。并且现在杨桀所发挥出的地境完美的实力，再加上他那惊人的战斗经验，他相信，即使是何发没有受重伤，杨桀都会凭借地境修为击败他的。,,“嘿！”,,说罢，杨桀轻身一跃，从之前的那处擂台直接跳到了何发所在的那处擂台。杨桀挺了挺战栗的身躯，手中的战神剑直指对面的何发，一脸的挑衅之意。杨桀会用实力告诉何发“我的那五百万血晶，凭你何发还拿不走。”,,此时擂台下唯一在给何发加油的就是那个和他关系极好的梁雨丽了吧。只见梁雨丽狠狠的看了杨桀一眼，随后不满的撇了撇身后的广沉一眼，广沉感受到梁雨丽的目光后不禁羞愧的低下了头，一副面红耳赤的模样。,,“哈哈，好！”,,何发大声一笑，双臂上的青筋突然暴起，战意无限的对杨桀砸来，颇有些意气风发的样子。,,“切……”,,对于何发战一个地境的外门弟子还要这个样子，四周看台和何发关系一般的人们皆都不屑一笑。,,“呼呼……”,,不过何发可没有关心别人想法的耐心，只见何发手中的金色重锤带起阵阵的破风声对杨桀砸去。而杨桀依旧扬剑直指何发，便再无一丝的动作。貌似一副被吓傻了的样子。,,“嘶……”,,在众人惊讶的表情下，勇往直前的何发举起手中的重锤狠狠地直接砸到了杨桀的身上，不过片刻之后人们便都睁大了眼睛，仔细的打量着擂台之上，原来金色的重锤砸到杨桀身上后没有停顿，直接将杨桀渐渐虚化了的身影破去。,,“虚影！”,,此时人们的心中皆都惊叹一声说道。“新鲜的热包子啊，好吃美味……”,“客观住店吗……”,从炼神宗出来的杨桀走到了一泓帝国帝都的一处街道上，川流不息的行人加上络绎不绝的商铺，好不热闹。,“好啊”,杨桀发现了一家住的人挺多的客栈，便走了进去。只见不大的小客栈的一楼中只有十余章桌子，但是却座无虚席。杨桀看了看四周的人们，找了一处一张木桌上只有一个人的地方坐了下来。,“我方便坐这吗？”杨桀客气的对木桌前一人饮酒的一名白衣青年说到。,“当然”,白衣青年没有抬头看杨桀，只是淡淡的说了一声。,“客观，您想吃点什么？”,看到杨桀坐下，一名店里的伙计立即上前恭声问道，脸上带着淡淡的微笑。客栈里的生意好，他也能多赚到不少的血晶。,“随便来几个下酒菜，再来一壶好酒”,杨桀随意的说到，随后环顾一下四周，想听听这里的人们都在谈论什么。倒不是现在的杨桀变得八卦了，只是杨桀想听听有没有人知道妖族的消息。原来杨桀此次下山就是为了找到格尔图，相信以格尔图对杨桀的恨意，一定会追杀来的。到时候杨桀在给他引向炼神宗，试试趁乱能不能偷到神族的那具尸体。,不过多时，客栈的伙计便给杨桀上来了两盘小菜和一壶好酒，杨桀对客栈伙计微微一笑，缓缓拿起筷子吃起小菜来，但是耳朵仍旧在不断的听着四周的声音。,“嘿嘿，有没有兴趣过两天结伴去天运宗啊？”,“去那干嘛，现在妖族横行，再过两月在天运宗谈判，那里正是危险的地方，不去不去……”,果然，现在最大的消息就是妖族横空出世，所以一般大家谈论的都是妖族的事情。此时在杨桀的身旁正有一老一少在谈论着这些事情。,“切，妖族怎么了？天运宗强者众多，我人族其他宗门的强者也会去助阵，能让他们乱起来？”只见那名粗衣少年嘴巴一撇，不屑的说到。,“臭小子，你要去就去，别带上我，我这地境的修为到那里连炮灰都算不上。”粗衣衣少年对面的那名同样粗衣的老者吃了一口菜，悠悠的说到。,粗衣少年看到老者一副不感兴趣的模样，心中一急，说到“你都不带我去，那我怎么去啊？那么远，再说我的修为才人境，估计没到那呢，就得让那些土匪给劫了去。”,“天运宗！”,在仔细听着二人谈话的杨桀心中喃喃说道，随即眼睛一亮。在那天兽族的大战中，虽然妖族强者众多，但是都在以格尔图为首。那么两月之后的天运宗谈判，格尔图是一定回去的。,随即杨桀出声问道“这位兄台，天运宗离这里远吗？”,随着杨桀的出声提问，在杨桀身旁喝酒的那一老一少才注意到杨桀，看到器宇不凡的杨桀，二人皆是眼睛一亮。随即粗布青年放下手中的酒杯，耐心的说到“我们一泓帝国在天脉大陆的中部，而天运宗也在天脉大陆的中部，而且炼神宗就是归天运宗统辖的。所以说这片地域全都是天运宗的地方。当然不远了。”,“乘坐飞梭什么时候能到？”杨桀又问道。,“一般的飞梭得半个月。”粗布青年详细的说到，他都不明白自己为什么对眼前的这白衫青年这样的知无不言。,杨桀听后，心中暗自盘算，粗布青年说的是半月能到，但是自己要是买个高级点的飞梭的话，也就是几天的事，而且格尔图身边强者众多，杨桀当然要准备不少东西，否则别妖族的强者们没有引到炼神宗，自己反倒被他们给围住了，可就好玩了。,“谢谢了，一泓帝国的帝都有什么好的商会的吗？我不是本地的，想在这里买一些东西，可是不太熟悉这里，你能带我去的话，我这里可以给你们五千血晶的好处费。”说罢，杨桀从储物袋中掏出五千血晶放在了一老一少的酒桌上。,粗布少年看到杨桀手中的五千血晶，眼睛顿时一亮，五千血晶在他们这些人境修士的眼中不少了，而且也只是带个路而已。随即粗布青年立即爽朗的应道。,“好，我现在就可以带你去。”粗布少年也想早点带杨桀过去，好早点拿到好处费。,“也好”杨桀说罢，手中一甩，一百血晶落在木桌上便向外走去，一百血晶支付这这一桌子的酒菜，富富有余了。粗布少年见到杨桀走了出去，冲对面的粗布老者做了个鬼脸便立即跟上。,“小哥，这边走。”出来的粗布少年对杨桀微微一笑，便带着杨桀向远处走去。而刚才和杨桀在同一木桌上吃饭的那名白衣青年此时抬起了头，露出一副白皙的略显病态的俊脸，缓缓的看向杨桀的背影，轻声说道“天运宗……”,不过多时，杨桀便跟着粗衣小哥来到了一处人山人海的楼宇，只见只有三层的小楼却建的硕大不比，每一层都很是宽阔。而楼梯间的各处小装饰也设计的很是别致，一股温馨之感在杨桀心中油然而生。,“小哥，就是这里了，我就不进去了，进去还得先交五百血晶入门费呢，小哥刚才说的那个好处费……”粗布少年在杨桀身后轻声问道。,“那好，谢谢小兄弟了”杨桀转身对粗布少年微微一笑，并送上五千血晶。,“嘿嘿，那我走了哈。”拿到好处费的粗布青年一脸的喜笑颜开之色对杨桀说到。,看到粗布少年走后，杨桀抬起脚步向前面的楼宇走去。只见硕大的楼宇上龙飞凤舞的写着三个大字“万宝楼”，看到这三个字，杨桀神情一愣，他记得在鎏月帝国的时候有家实力很大的商会叫做万药楼，而这里的又叫做万宝楼，不知道二者有没有关系。,“先生你好”就在杨桀快要进入万宝楼里头的时候，只见一名面貌秀丽的侍女走上前挡在了杨桀的对面，鞠躬说到。,杨桀会意，随手扔给了这名侍女五百血晶，面容秀丽的侍女拿到血晶后对杨桀温和一笑，向后倒退而去。,杨桀暗暗撇撇嘴，上次去万药楼的入门费才一百血晶，没想到在这里就涨到了五百血晶，看来天脉大陆中部强者众多，钱财也是不少的吧。要不怎么能万宝楼都收了五百血晶了，里面还能有这么多的人。,进入万宝楼后，琳琅满目的宝物顿时映在杨桀眼前，但是本身就已经是照月境大圆满的杨桀，一般的宝物又怎能入得了他的眼。只见杨桀对一楼的宝物毫无兴趣，便漫步走到了第二层。,令杨桀惊讶的是，和第一层的人满为患相比，二楼的人数却少的可怜，只有有着星星点点的几个人在对柜台上的几处宝物品足论道，但是却看不出来买的意思。,,“你好，我想问一下这里的商品怎么没有标价？”杨桀看了一圈柜台上的商品后，找到了柜台边上的一名侍女问道。,,只见那名长相还算波好的侍女被杨桀问的神情一顿，但是随即又缓过神来对杨桀礼貌一笑，解释到,,“你好先生，第二层的宝物是拍卖品，非卖品。所以没有标价的。”,,“好吧，那第三层就是拍卖的地方了吧，你们什么时候有拍卖啊？”杨桀又问道。,,“是的先生，万宝楼的第三层平时不对外开放的，只有拍卖的时候才允许别人进入。并且进入之前还要交上一千血晶的入场费才可。而万宝楼的拍卖会一个月举行一次，今晚正好是这个月的拍卖会。先生可以等一会，再过不了多久第三层就会开放了。由于我们这里的万宝楼是在一泓帝国的国都，而且还紧靠炼神宗，所以拍卖的宝物在品质上也是好很多的，就连旭日境强者的宝物又是也会拍卖出来的。希望先生倒是可以买到自己想要的宝物。”,,“好的，谢谢”杨桀对侍女礼貌一笑，随即又缓缓向着别的柜台走去，既然一会就要开拍卖会了，那杨桀倒是不急着购买飞梭了。所以此时的杨桀在这里闲情逸致的逛了起来。,,“韩少爷到！”就在杨桀闲情逸致的看着四周的宝物之时，一楼大厅缓缓走来一行人。为首的是肥头大耳，体态肥胖的一名黑衫青年男子，只见这名肥胖的青年挺着大肚子，一副器宇轩昂的样子迈开大步向万宝楼二层走来。而最让杨桀注意的是跟在这名肥胖青年身后的一行人中有一头发斑白，眼神阴翳的中年男子，杨桀在这中年男子的身上感受到了一股属于照月境大圆满的血脉气息。这让杨桀好奇起来，究竟是什么人，竟然可以让一名照月境大圆满的高手心甘情愿的跟在他身后，护他周全。,,“哎呦，原来是韩天公子来了，有失远迎”就在肥胖的韩天将要走到第二层之时，万宝楼的第三层缓缓走来一名管家装扮的身材高挑中年男子，客气的说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋在擂台四周看台上的人们虽然大部分人是跟随自己追随的内门弟子进来的地境外门弟子，但是其中不乏一些实力高深的天境初期，中期内门弟子。但是此时让他们惊愕的是他们都没有看出杨桀是怎么在他们面前凭空消失的。,“是高级的身法，何师兄小心”,发现事情不对的梁雨丽立即出声对何发提醒道，而看台上的众人也都在暗暗点头。此时的他们都认为杨桀掌握着一门高级的功法，毕竟可没有人敢去想台上那看上去比自己还要小上许多的青年会是一名照月境的高手。,“该死”一击落空后，气急败坏的何发大骂一声，随即阴翳的眼睛不断的打量着四周，欲要找出之前消失杨桀。,“呼呼呼……”,而在此时擂台之上突然疾风涌动，无数疾风不断的吹动着何发的青色长衫，那是杨桀在不断的移动，不断的变换自己的方向所造成的。这样战斗的方法还是杨桀之前参加兽族那场大战跟那名妖族强者所学的。虽然凭借杨桀现在的速度，那些天境后期的人们还是可以发现的，但是对付只有天境初期的何发却是搓搓有余了。,“呼呼……”,一炷香的时间过去，擂台之上仍旧疾风涌动，而此时的何发貌似失去了耐心一般，不断的转身，他真怕有着这种速度的杨桀突然出现在他的身后攻击他。,这时，突然一股滔天的血脉之力现出，那是一股属于地境大圆满的血脉之力，何发感受到这股血脉之力后，脸上一喜。霍然转身，手中的重锤对着现出血脉之力的那处地方击去。,但是杨桀凭借这诡异的速度神不知鬼不觉的来到了何发身后，亮出手中寒光摄人的战神剑。,“啊！”,擂台下方的梁雨丽也被突然现出的杨桀吓得一惊，出声喊道。而何发听到梁雨丽的喊声后，头上顿时现出一层冷汗，身子立即向前冲去，同时手中的金色重锤向脑后的方向扔去。显然平日里看上去傲然无比得何发所具有的战斗经验也是不俗的。,“铮……”,一道绚丽的火花在空中现出，接着只见一柄金色重锤在空中连着翻了一个翻后狠狠砸到了擂台下的地面上。“去死！”挡住了杨桀一击的何发迅速对杨桀抓来，眼神阴狠无比，想要凭借他天境的修为直接要了杨桀的性命。,“嗯！”,只见一只阴狠的手掌抓在了杨桀的胸膛上，一股浓厚的血脉之力在那只阴狠的手掌上汇聚而出，对杨桀的身体中钻去。感受到何发的狠毒后，杨桀脸色渐冷，重重的哼了一声。接着何发便在众人的目瞪口呆之下向着擂台外飞去，同时那之前紧紧抓着杨桀胸膛的手掌此时被杨桀的血脉之力震得血肉模糊。日后何发即使是身上的伤养好了，估计这双手也是废了。,“唉，还是动用了一些不属于地境的力量。”擂台上杨桀遗憾的说到，不过这种力量的出现一闪而逝，即使是照月境的强者不用心体会也是体会不到的。所以杨桀并没有太放在心上。,“不好意思了，那五百万血晶我就笑纳了。”缓过神的杨桀玩味的对擂台下满脸悔意的何发说到，而何发听到杨桀的话后更是气的直接昏死了过去。毕竟那五百万血晶除了有二百万是他的全部身家之外，更有三百万血晶是他借来的，杨桀这一把可是把他坑的好苦啊。,“何师兄！何师兄……你们快带师兄回去养伤啊！”梁雨丽见到何发晕倒之后脸上一急，对身后的那些追随在身边的外门弟子说到。,“哦哦，是”那些外门弟子也是慌了，手忙脚乱的将昏迷的何发抬走。跟随在众人身后的梁雨丽临走时仔细的回头看了杨桀一眼，但是也不敢说什么，灰溜溜的走了。她何时会想到自己有朝一日会被一名外门弟子坑成这样。,“啪啪……”,就在梁雨丽他们走后，只见在战神殿二层通往第三层的楼梯处缓缓走来几道身影，而这些人影无不昂首挺胸，一脸的傲气。四周看台上还没有来得及走的弟子们看到这些人影都不禁闭上了嘴，甚至有些胆小的弟子们还不禁的颤抖了起来。而此时一道身着青衫皮肤白皙，如蛇蝎一般的眼眉，被众人前簇后拥的围在中间的一名青年人正拍着手，一脸玩味的看着杨桀。,“不好！”杨桀看到这突然出现的几道身影神情一变，因为这些突然出现的人们竟然全部都是照月境的修为。倒不是杨桀就怕了他们，只是被众多照月境强者围在中间的那名青年脸上玩味的笑容让杨桀感觉很是不好，莫非之前杨桀动用血脉超越地境血脉之力的事情让他看出来了？,“可是云岚宗的杨桀”就在杨桀沉思的时候，那名之前一脸玩味的青衫男子出声问道。,听到这名男子的提问，杨桀更是神情大变，猛然抬头，冷峻的眼中射出摄人的精芒问道,“你是什么人？”,被众人围在中间的青年看到杨桀的反应后阴森一笑，说到“是了，还真是你。我叫韩枫，今晚来炼神宗的后山，我告诉你你想知道的。”说罢，韩枫又眼神打量了一圈看台上的众人，厉声说道,“都听好了，今晚炼神宗后山我要和杨桀谈一些事情，有谁再敢去后山，让我碰到的话，格杀勿论！”韩枫的语气强硬无比，仿佛他的话在炼神宗的一众弟子内就是圣旨一般。,“是，韩师兄……”,“好的，韩师兄，我回去也要告诉别人，可不敢去打扰韩师兄的事情……”,对于韩枫的态度，众人没有丝毫的异常，皆都恭敬的回答道，不敢表现出一丝的不满。,韩枫看了看众人的表现，脸上现出一丝的得意之色，随即向着战神殿一层的楼梯处走去。根本不去看一脸疑惑的杨桀一眼，他有这种自信，他可不信杨桀敢不去。,“杨师弟，保重……”,“杨师弟有空去我那坐坐……”,“……”,随着韩枫走远，看台上的众人纷纷大口呼出了一股气，纷纷相继离去。不过此时有着许多的人临走时都会和杨桀打上一声招呼。显然杨桀凭借着之前展示的实力获得了崇尚武力的他们的尊重。不过也有这一些人一副欲言又止的模样，但是不敢和杨桀说些什么，只好摇摇头走掉。,“韩枫么？今晚就知道你要搞些什么把戏了。”杨桀眼中现出精光桀骜的说到，随即抱起依旧昏睡的陈宏缓缓走到战神殿一层，在大家羡慕的目光下领走了一千万血晶。其实凭借着杨桀现在的财力，他可不缺何发那五百万血晶。但是看到何发那盛气凌人的模样，杨桀就要给他一个大大的教训。,深夜渐渐降临，炼神宗的深夜显得格外的寂静。皎洁的月光照在宽阔的炼神宗内，但是此时的炼神宗的道路上却没有一个人影。看来炼神宗平日里不允许弟子们随意走动的规定很是严苛，以至于每个弟子都去严格遵守。,,白天昏迷的陈宏也早已醒来，听见杨桀提起白天和韩枫发生的事情时，陈宏竟然被惊的久久不能平静。这一幕看的杨桀暗暗摇头，看来想要将陈宏的胆子锻炼上来还真不是一朝一夕就能成功的。,,“你知道那是谁那？那是韩枫啊”此时陈宏在自己的草屋中不断的来回走动，嘴中还不停的唠叨着。,,“韩枫那照月境大圆满的修为在照月境的精英弟子内可是都是数一数二的，平日里就连那些照月境的长老见到韩枫都要以礼相待，丝毫不敢得罪的。如今竟然要找你麻烦，这可如何是好。”就在这时，陈宏眼中现出一缕精光，咬牙说到,,“这样吧，咱俩跑吧，放心，即使是你得罪韩枫，哥哥也不嫌弃你，陪你跑！”陈宏大气凌然的说到，竟然自诩为杨桀的哥哥。,,看到陈宏这般毅然决然的样子，杨桀释然一笑，他果然没看错人。即使是在这个时候，平日里看上去有点猥琐的陈宏都没有选择离开杨桀，他杨桀没有白帮陈宏一场。不过想到陈宏竟然自诩为杨桀的大哥，杨桀一脸嫌弃的说到,,“我当然是你大哥了，你看是我把你领进炼神宗做外门弟子的对不？你现在又住在我这里，吃我的，用我的，我还不是你大哥？”陈宏又恢复了往常那般的厚脸皮，笑嘻嘻的坐在杨桀身旁说到。,,杨桀听见陈宏的话后一阵头疼，伸出手捂着额头说到“第一，你带我进炼神宗我可是给你血晶了好不？第二，我住在你这？你看你这破房子，我要是想住好的房子，可是会有许多的势力收我的好不？第三，我吃你的，用你的？今晚吃的东西可都是我白天赢回来的血晶买的好不？我帮你这么大的忙，你不得叫我一声大哥吗？”,,陈宏听见杨桀的反问后，一阵脸红，伸出手臂搂着杨桀的肩膀说到“嘿嘿，以后咱俩都是哥，你是桀哥，我是宏哥，怎么样，桀哥？”,,“好啊”,,杨桀畅然一笑。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀看到前面的紫色飞梭也是神情一紧，他现在所需要的宝物不正是能有这样速度的宝物吗。随即杨桀紧紧咬牙，这紫雷飞梭他是势在必得！正好参加过兽族大战的杨桀可是杀过不少的照月境强者，那些死去的照月境强者手上的宝物，血晶自然全部归于杨桀了。所以杨桀还是可以承受的起这个价格的。,“五千一百万！”,但是就在这时，之前稳坐在第一排的韩天张口爆出了价格，显然他也是看上了这件宝物，而且一开口就将紫雷飞梭的价格提高了一百万。随着韩天的开口，万宝楼的整个第三层顿时寂静了下来。这样的宝物还是有很多人动心的，而凭借这些人的势力也还是可以买的起的，但是既然现在韩天报价了，那他们要是想再争夺就要好好掂量掂量韩天背后的势力了。,“五千一百万一次！这样好的宝贝，错过了可能就再也遇不到了！”李恒紧皱着双眉说到，要是这样的价格卖出去，那他们万宝楼那旭日境的老祖肯定会不高兴。到时他就废了。,“这……”,面对李恒的蛊惑，有些人心动了，犹豫的出声想要参加竞拍。,看到这种情况，韩天那一会玩味的肥脸渐渐冷了下来，不高兴的说到,“李恒管家，快数啊，不会是你们万宝楼看价格太低不想卖了吧？要不我再给你提十万血晶，可好？”像韩天和李恒那样身份的人怎么会差十万血晶，韩天这纯属是在打李恒的脸。,“五千一百万血晶两次”李恒略有些愤怒的说到，要不是看在韩天背后的势力的份上。李恒一定会将韩天撵出去。,“五千二百万血晶！”而就在大家以为韩天要得手了的时候，一道淡淡的声音从人群中传来，也超了韩天一百万血晶。,听到喊声的韩天面露不悦之色，转身向后方看去，想要看看是哪个不怕死的敢和他争夺宝贝。但是令韩天失望的是，后面密密麻麻的人群，他根本找不到是谁报的价。,“哼！想好了在报价，别到时候拿不出来！可就麻烦了！”即使是找不出来是谁，韩天也要去恐吓那个人一下。,“五千二百万血晶一次”李恒可是乐的有人和韩天竞拍，能和韩天竞拍的人肯定有不少的血晶，而韩天的血晶也不少。那他他万宝楼又会大赚一笔了。,对于这种情况，目中无人的韩天当然不会退缩，只见韩天仔细的打量着身后的众人，重哼一声说到“哼！五千三百万血晶。我看看是哪个鼠辈敢和我竞拍！”,“五千三百万血晶”之前那道平淡的声音又响起，众人听到这道声音后也是脸上已经，纷纷对着声音传出的方向寻去，想要看看是哪个人敢和韩天抢夺宝物。,而只见报价的人正在随意的抿着手中的茶水，对现场所发生的事情漠不关心，正是一身白衫的杨桀。而此时杨桀的木桌上除了杨桀外便空无一人，原来是之前的那名中年男人看见杨桀敢和韩天抢夺宝物。顿时吓得跑到了旁边的桌上。,“你是什么人？”,看到处事不惊的杨桀，韩天面露思索之意，在炼神宗附近的这些大势力中，韩天并没有见过杨桀这号人物。,对于韩天的质问，杨桀依旧表现的非常平淡，缓缓的放下手中的茶水，说到“一介散修而已，不是什么人。对了，李恒管家是不是该报价了？”杨桀看到李恒也愣了半天，出言提醒道。,反应过来的李恒立即恢复了正常的模样，微笑着说道“好，五千三百万血晶一次”,“哼！六千万血晶”韩天眼中现出血丝，阴狠的报价说道。骄傲的他不可能让别人压下去。,“直接加了一千万血晶啊……”,“有意思了……”,对于韩天和杨桀这场血晶上的比试，众人抱起了看热闹的心态，平日里可是很少能看见别人这么堆金如土的。并且韩天平日里对别人趾高气昂惯了，众人们很也愿意看见杨桀吃瘪。,“七千万血晶”杨桀不紧不慢的跟到，仿佛韩天加多少他就加多少。,“小子，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂！”韩天对杨桀威胁到，随后厉声说道,“七千五百万血晶”,“八千万血晶”,这疯狂的加价，看的四周的众人们也是纷纷张大了嘴巴，心中都在猜测杨桀是什么人，背后肯定也有个实力超绝的大势力，毕竟散修可是拿不出那么多血晶的。,“九千……”,“少主，再往上加的话我们就竞拍不了那件宝物了！”正当韩天想要在往上加价的时候，在韩天身旁的那名头发斑白照月境大圆满的中年强者立即出声提醒道。看来即使他的任务是保护韩天，但是他在炼神宗的地位也是不低的，竟然可以左右的了狂妄无比的韩天。,被身旁的人出言打算的韩天胸膛上下起伏，紧咬着牙齿，狠狠的看着杨桀。,“哼！”,虽然韩天很是气闷，但是终于让理智战胜了冲动，只见韩天咬牙坐了下来。,“八千万血晶竞拍成功！恭喜这位先生得到了紫雷飞梭。”看到韩天坐下，李恒微笑着说道，这让的价格让他很是满意。,杨桀对着李恒点了点头，此时杨桀的心中也是有点兴奋的，终于拍下这件飞梭了，他离炼神宗那具神族尸体的距离又近了一步。现在杨桀就等着拍卖会结束去和万宝楼结算血晶买回紫雷飞梭了。,“嘿嘿，恭喜啊，小兄弟。那个……小兄弟你是哪个大宗门或者世家的弟子啊？”就在这时，之前因为害怕韩天而远离杨桀的那名中年男子又坐到了杨桀的身边，一脸尴尬的问道。,“要是将这小子的背景问出来，卖给韩天一定可以大赚一笔！”中年男子心中贪婪的说道。,“刚才不是说了吗，一介散修而已”对于墙头草一般的中年男子，杨桀只是淡淡的回应道，没去再看他一眼。,“咳咳……”,中年男子看到杨桀的模样尴尬的咳了一声，便又走了出去。,“呵呵，接下来便是一件压轴重宝了。我们万宝楼压轴的宝贝从来都没有让大家失望”李恒又在鼓动人心，但是看大家的表情很是期待。显然这次的拍卖会有李恒的主持很是成功。,随着李恒在对大家主持的时候，那名花裙少女又推着小巧精致的木车走了出来，只见在小车上放着一枚小巧翠绿的玉佩，便再无其他。但是在看到这枚玉佩的时候，韩天和坐在第一排的一众人都睁大了眼睛，死死的盯着小车上的玉佩，眼中的贪婪之色显露无疑。,“替身符，相信大家都听说过吧，这个东西可不多见啊，毕竟它需要的材质可是稀少的天脉神玉。这种神玉可是远古时期的宝物。自从那次大战之后，这种神玉可就不多见了。,好了，废话不多说说，说说它的功效吧，替身符在平时没什么大用，但是在关键时刻是可以迅速凝聚出一道化身替自己挡一次致命攻击的存在，即使是万物境强者的全力一击他都能挡得住。底价一亿血晶，每次竞拍不得少于一百万。”,,“走吧，看来没我们什么事了……”,,“看看也是好的啊……”,,在李恒报完价的时候，不少的人们都纷纷走了出去，他们这次拍卖会什么都没有买到，每个人的心中倒是有一点失落之色。不过还是剩下许多的人在等着拍卖会结束，好结算自己买的宝贝。,,看见没有人报价，韩天有些急切的说到“一亿零一百万血晶！”,,“一亿零二百万血晶……”,,虽然韩天先报价了，但是不知怎么的，这次韩天的那身份就不灵了，只见坐在第一排的人们纷纷报价。,,“一亿一千万血晶”韩天肉痛的喊道，看向和他竞拍的那几个人，都恨不得要将他们吃掉一般。,,“一亿一千……一百万血晶”不过还是有人出声喊道，不过看他那断断续续报价的样子，显然也是十分肉痛的。,,“怎么回事，在这里还有人敢和韩天抬价？”,,“嘘！你懂什么。你看那些人，有哪个是脸熟的，估计他们都是外面超级势力的强者，要不怎么能这么肆无忌惮的得罪韩天……”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,就在第一排的几人报价的时候，坐在后面的人们纷纷议论道。听到他们的议论，杨桀也是暗暗咂舌，天脉大陆中部果然是强者最多的地方，这些势力的后辈们随随便便便能拿出一亿多的血晶。杨桀此时储物袋中的血晶买完紫云飞梭之后可是剩的不多了。,,“一亿两千万血晶！我看谁能比我还多！”,,就在这时，只见韩天猛地站了起来，双眼一片赤红之色，大声的喊道。貌似这是他最后一次加价，谁要是再比他多，他就要放弃这件宝物了。,,随着韩天这一声的大喊，整个万宝楼第三层顿时寂静了起来。坐在后排的人们纷纷等着前面在有人加价，他们很是希望看见韩天吃瘪。但是令人失望的是，此时坐在第一排的那些外面大势力的人们纷纷选择了沉默，显然是没有足够的血晶够他们继续报价了。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“好，既然没有人再加价了，那么这枚罕见的替身符便归韩公子所有了”李恒看了片刻沉默中的人们，微笑着说道。一亿二千万血晶这个价格和他们万宝楼之前的预计没有什么大差错，所以李恒还是很开心的。,成功竞拍下替身符的韩天抛下了之前那一脸肉痛的神色，霍然的站起来，高高的抬起那肥胖的脑袋，一脸不屑的看着第一排刚才和他竞拍的那些外来势力的人们。趾高气昂的说道,“我不管你们是哪里的什么势力，但是和小爷斗，你们还嫩了些！”说罢，韩天眼神阴翳的看向了杨桀的方向。之前韩天因为要留着血晶买这个替身符，所以没有和杨桀竞拍抢那艘紫雷飞梭。但是看现在的样子，韩天依旧对于自己没有争抢过杨桀的事情耿耿于怀。,正在等着拍卖会结束的杨桀也感受到了韩天那道冰冷的目光，随即抬起头对着那道目光望去。就这样韩天和杨桀二人隔着无尽的众人，目光对视了起来。对于韩天那一副阴翳的眼神，杨桀回应的只是无限的冰冷，随即拿起桌上的茶水对韩天示意一下后小抿了一口，表现的很是随意。,韩天在杨桀冰冷的眼神中看不出一丝像他人看自己那样的惧怕之意，顿时气的他胸膛上下起伏，暗暗咬牙。此时在他的心中已经涌出了一个杀人夺宝的念头来。从小就高人一等的他何时受过这份气。而且看杨桀孤身一人坐在拍卖会的后面，应该是没有什么大背景的，想到这里，他就更不怕杨桀了。,“哼！杀人夺宝吗？正好我对你那枚替身符也是很感兴趣！”感受到韩天眼中的杀意，杨桀脸色渐冷，心中轻轻的说道。,“好了，这次拍卖会到这里就结束了，没有拍卖到宝物的朋友们不要灰心。我们万宝楼下个月的拍卖会依旧有好宝物，希望大家可以如期而至。老夫在这里就恭送各位了。”,李恒客气的说到，会做生意的人就是不一样，连下个月的广告都免费打出去了。,“唉！走吧，走吧，下个月再来看看……”,“嘿嘿，这次的拍卖会真如李恒所说，可能是这一年来品质最高的一届了吧，连替身符这样罕见的宝贝都能拿出来卖，呲呲……”,随着李恒的送客，拍卖会的人们纷纷向外走去，有人叹息，有人兴奋。即使使没有买到想买的东西，但是过过眼福也是很不错的。杨桀慢慢的放下手中的茶水，也跟着人群向外走去。万宝楼第三层接下来又要封闭一个月了。,在杨桀跟着人群走到万宝楼第二层的时候，一名长相波美的侍女缓缓的走到杨桀身前，恭声说道,“你好先生，你所拍下的紫雷飞梭正在大管家的手中，大管家找先生前去交纳费用。”,听到侍女的话后杨桀露出一副思索的神色，只见周围购买到宝物的人们都由侍女带到了一个间贵宾房内，不用说也能知道里面的是这里的一些管事长老在和他们清算宝物的费用。但是到杨桀这里，便是杨桀在这万宝楼见过的最高负责人李恒，这让杨桀很是不解，按理来说在这些人中大管家应该招待的是韩天才对，现在怎么找上杨桀了？,“走吧”杨桀轻轻说道，他可不相信这些生意人会耍什么手段自砸招牌。,不一会，杨桀便被侍女带到了万宝楼第二层最深处的那处偏房。杨桀跟着侍女进入之后，只见映入眼帘的是一座装饰华丽的客房。淡青色的屏风上画着一副秀丽的山水画，紫檀木的桌面上雕刻着精致的花纹。木桌之上的香炉炊烟袅袅。而此时正坐在桌子对面的人正是中年的李恒。,“先生这边坐，不必拘谨”看见杨桀进来，李恒立即起身，客气的说到。,侍女将杨桀领进来后对杨桀动人一笑，便走了出去。杨桀看着对面的李恒也是微微一笑，说到,“好”说罢，杨桀便做到了李恒木桌对面的一把椅子上，接着杨桀开门见山的问道,“不知李管家特意找小子我过来是有什么事情吗？”,“没什么大事，就是看先生面生，所以找先生前来一叙，认识一下。还不知先生的大名？”,“叫我杨桀就好。”杨桀轻声说道,“好，杨先生今天可是把韩天得罪个够呛，不知道杨先生师从哪里？可能抗衡的了韩天？”李恒咧嘴一笑，客气的问道。,杨桀看着对面眼睛眯成了一条缝的李恒，心中一动，想要打探我的背景吗？随即面露不悦的出声道,“之前已经说过了杨某人只是一介散修而已，至于师门哪里。我想拍卖会给买家东西的时候不需要调查的这么细吧？”“呵呵，是在下唐突了，杨先生不要见怪。李某也是好奇而已，绝对没有歹意，这是杨先生所购买的紫雷飞梭，八千万血晶，不知道先生准没准备好足够的血晶？如果没有的话，也可以拿物品抵押，我万宝楼会给先生一个合理的价格。”李恒说罢，手中一现，正是小巧的紫雷飞速，只见其上密布滚滚的闪电，仿佛有着惊天之能。,“哦？”杨桀听到李恒的话后心中一动，随即双手一招，一柄柄破旧的兵器便悬在了杨桀的后方，只见有妖族那名照月境强者漆黑的叉子，还有流羽宗那几名照月境强者的长剑。至于孟远的那个金碗什么的，那些好宝贝杨桀可不会拿出来卖。虽然这些兵器都因为战斗的原因，多多少少有一些的破碎，但是这些可都是照月境强者的宝物，修复一下还是可以卖上好价钱的。,李恒看到杨桀一下子拿出这么多的兵器也是神情一怔，他能在这些兵器上感受到那种浓浓的血腥气味，显然这些兵器都是经历过真正大战的。而能同时有这么多不同种类兵器的人，很可能就是将他们的原主人杀掉的人。想到这里，李恒看向杨桀的眼中又凝重了几分。,“好，我来鉴定一下这些武器的价格”李恒不敢耽误，立即起身走到了杨桀的身后，拿出悬浮在杨桀后方的一件件武器。每一件武器李恒都要拿出手去感悟半天，从他的举止来看，这李恒不光生意做得好，原来鉴宝也是个行家啊。,“嗯，都是好宝贝，但是有的破损实在是太严重了，这把黑叉的品质不凡，可以定到一千五百万血晶的价格，但是这些长剑，加在一起只能定在两千万血晶的价格。杨先生这个价格可好？”,李恒在杨桀身后轻声问道。,“嗯，可以”杨桀淡淡的回答了一句，这些武器对他来说本身就没有什么用，卖了便卖了。随即甩手将四千五百万的血晶扔在了木桌上，这些东西加上杨桀的那些武器正好八千万。,“好，这艘紫雷飞梭就归杨先生了，希望杨先生保重”李恒对杨桀略有深意一笑，收起血晶便缓缓走回了座位对杨桀送客道。,“谢谢”杨桀对李恒谢了一声，便起身向外走去。杨桀知道李恒在笑什么，此时恐怕不只是李恒，还有许多人都在等着看自己接下来怎么迎接韩天的雷霆手段吧。而在杨桀走出房间的时候，一道身穿白衫的身影在屏风后缓缓走来。李恒看到这白衫身影后顿时起身，对白衫身影一拜，恭敬的说到“楼主”。这名白衫身影竟然是这个万宝楼的楼主。,,不一会，杨桀便走到了万宝楼的第一层，而此时的韩天也没有走，在一楼的一座偏坐上淡淡的喝着茶水，看到走过来的杨桀，立即投来阴翳的目光。在此时的一楼大厅，之前参加拍卖会的不少人都在这里，看到杨桀走来，每个人都露出一抹玩味的眼神，之前和杨桀有过交集的那名中年男人还对杨桀不怀好意的一笑。,,“还以为你会躲在里面不出来呢，没想到你还有几分胆量。”韩天紧握着手中的茶杯，胖胖脸上的眼睛眯成了一条缝，阴寒的说到。,,“有没有胆量，你说的可不算。”杨桀走到一处椅子前霍然坐了下去，一脸玩笑的看着韩天。这里是万宝楼，虽然只是万千楼的一处产业，但是上面也是有着万物境的老祖的，自视甚高的韩天也不敢在这里杀人夺宝，将万宝楼得罪死。所以杨桀在这里可是要好好气气韩天。,,果然，看到杨桀这副不以为意的样子，韩天很是气愤，脸庞诸多的赘肉气的一阵颤抖。,,“砰”的一声，茶水四射，原来是韩天握紧茶杯的手渐渐发力，将水杯握得稀碎。,,对韩天的威胁，杨桀只是鄙夷的看着他。装作不解的问道“你不就是个小胖子吗？”,,“噗嗤……”,,此时在万宝楼一楼的人们听见有人这么调侃韩天，纷纷不禁的笑了起来，但是随即又赶紧伸手把嘴捂了起来，虽然他们很乐意看到平日里嚣张的不可一世的韩天吃瘪，但是他们知道如果让韩天看见别人笑话他的样子，说不定韩天会把那个人的牙都拔光。,,“你！”,,韩天霍然起身，身上的血脉之力随之释放而出，欲要对杨桀压去。但是就在这个时候，一直厚重的手掌在韩天后方伸来，搭在了韩天的肩膀上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“哒，哒……”,,一阵脚步声响起，接着出现一位身穿青衫，头发斑白的中年人，正是保护在韩天左右的那名照月境大圆满之人。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋在耿力对众人下达命令的同时，殊不知一双凌厉的眼睛正在透过一个个树木向耿力这里望来，只见远处的杨桀咧嘴一笑，喃喃说道,“接下来就看看谁是猎物吧！”,“听明白了就开始吧”耿力一副胸有成足的样子说到，之前在追赶杨桀的时候，释放血脉之力的都是耿力和韩天身后的这些跟班，所以耿力的实力依旧保留在巅峰。倒是耿力身后的那些随从一副气血不济的样子，不过这些都不重要了，只要让他耿力碰到杨桀，耿力就自信能轻松杀了杨桀。,“明白”,在耿力和韩天身后的一共有六人，这六人听到耿力的命令后很是自觉的分成了两队向着山脉深处寻去。在他们心里，先到这里的杨桀肯定会为了摆脱他们的追杀逃到山脉深处。所以根本没有在这附近搜寻。,远处草丛里的杨桀看到耿力也和韩天走后，便小心翼翼的对之前六人中的一队人追去，杨桀小的时候可是在云墨帝国的东北山脉和那些土匪打过交道的，这种丛林战，杨桀又怎能不会。,这时有两名炼神宗的弟子在这漆黑的山脉中仔细的搜寻，不敢有丝毫的大意，每迈出一步都会特别的小心，生怕惊扰到这片山脉里他们所不能惹的存在。毕竟这俩人一个照月境初期，另一个更是才天境的人，这样的实力在一个未知的环境可是有点不够看的。,“咕咕……”,就在这时，一道清脆的叫声在炼神宗这二人头上的一棵大树上传来。寂静的夜中突然现出这样的一道声音，着实显得有些慎人。头冒冷汗的二人神色一震，纷纷拿出手中的武器对头上的树枝砸去。,“咕……咕……”,又是一声无力的叫声传来，一只花白的鸽子落在了地上，浑身是血，双腿不断抽出。,二人看到是一只白色的鸽子，渐渐心安的长吐了一口气。之前那根绷紧的精神渐渐松懈下来。,“沙沙……”,就在这时，远处的杂草才突然传出动静。只见一道漆黑的身影猛然冲出来，手中的长剑寒气摄人的寒光亮的刺眼对炼神宗的二人刺来。而这二人才发现背后的危险，霍然起身，但是为时已晚。,““噗……”,紧紧一招，那名照月境初期的炼神宗弟子便身首异处。,“啊……”,猩红的鲜血溅射了炼神宗另一名弟子一脸，这名修为只有天境的炼神宗弟子瞬间便被吓破了胆，双腿不住的向后跑去，同时手中拿出一长长的信号弹，欲要拉开。但是在他手刚刚碰到信号弹上的引线时，一柄泛着寒气的长剑便穿过了其胸膛。,“你……”,那名炼神宗弟子不敢置信的缓缓转身看着身后的那道身影，映入眼前的正是先步入这里的杨桀。而此时的杨桀为了自己能够更好的在这片山脉里穿梭，早已经换了一身漆黑的衣服。,“本来这事跟你们没什么事的，但是既然你们追来了，就只好都留在这里吧”杨桀加大了手中的力道，战神剑泛出一道血光直接结束了这名修为只有天境后期的弟子性命。既然他想夺韩天手上的替身符，那么这里的人就要一个不留。从小便征战沙场的杨桀，斩草除根这件事他还是懂得。,杨桀推开那名炼神宗弟子的尸体，拔出流淌着鲜血的战神剑，眼神向远处望去，耳朵不断耸动，在听着这里的声音。随后杨桀轻身一跃化作一道疾风向一处方位追去。漆黑的身影在这夜里根本看不出丝毫。,“师兄你这么着急进去干嘛？”山脉的另一处，只见两道身着青衫的炼神宗弟子悄然走过，其中一名长相波有些猥琐的青年弟子对着身前一名身材挺拔，面貌波有些粗犷的青年说到。,“抓紧进去找，谁找到了那个小子谁就是大功一件，韩师兄肯定会赐宝物的”那名粗犷的弟子在前面一边仔细寻找一边说到。,猥琐弟子对一丝不苟的粗犷弟子努了努嘴，说到“师兄你没听耿力长老说嘛，那个小子可是有着照月境大圆满的实力的，虽然耿力长老说那个小子的血脉之力所剩不多，但是谁知道他说的准不准，即使那个小子还剩下两层的血脉之力，那杀我们这些只有照月境初期的人不也得是易如反掌的……”,“住嘴，你不能怀疑耿力长老！”猥琐弟子的话还没有说完，便被粗犷弟子打断，此时的这名面貌粗犷的弟子双眉紧皱看着猥琐青年，气愤无比，显然，在他的心中，他是十分崇崇拜耿力的。,但是就在猥琐弟子和粗犷弟子欲要争吵的时候，一道漆黑的身影悄然临近。,“切，你急什么，不跟你吵了！”猥琐弟子也有一些火气，说完霍然转身欲要往回走。,“哎……你……”,长相粗犷的弟子欲要出言留下猥琐弟子，但是接着在眼前所发生的一幕便将他惊的一脸骇然之色。,一身黑漆衣衫的杨桀从天而降，手中的战神剑带着一往无前之势刺来。这行云流水一般的动作没有一丝的停滞，以至于那名猥琐的青年还没有做出丝毫的反抗之意，便被劈成了两半。,“你想要抓我回去领赏！”杀死猥琐弟子的杨桀缓步向着粗犷男子走来，手中的战神剑在杨桀的身后缓缓的滴着鲜血。,“我，我……”长相粗犷的弟子被杨桀身上那股浓厚的血气吓破了胆，脚步不禁的向后退去。但是看杨桀越走越近，粗犷弟子狠狠咬牙，随即跪了下来，脸颊不断流淌着汗水,“绕我一命，绕我一命……我也是被韩天蛊惑的……”粗狂弟子不断的磕头说到。,走到粗犷弟子身前的杨桀面冷如霜，手中的长剑缓缓搭在了粗犷弟子的下颚，一点一点的抬起了粗犷弟子的头。只见这名青年弟子本就不算俊俏而又有些粗犷的脸上此时露出了一抹比哭还难看的笑容。不断颤抖的两股之间，一股液体渐渐流出。,“在你决定和他们来找我的时候，你就应该想好自己怎么死了”说罢，杨桀手中的战神剑顺势便刺入了粗犷大汉的脖子内。如今以杨桀的修为，杀这些照月境初期的高手简直是易如反掌。,再一次得手的杨桀又向着远处跑去，无尽的疾风在杨桀的四周现出。,不一会杨桀又来到了山脉的一处地方，这里同样有着两名炼神宗的弟子，二人皆是身材精瘦，一个高挑一些，一个矮小一些。此时，那名身材高挑的弟子在不断用着手中的长枪击打着前方的草丛，确定无误才脉一步。而那名身材瘦小一些的弟子手握长剑在高挑弟子身后不断打量着后方的环境。二人一个在前开路，一个在后断路，好不默契。,这二人便是杨桀此次选择下手的人，除了耿力那一队，杨桀本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,桀最后对这二人动手是有原因的。这二人不光异常的小心，就是实力也是六人之中最强的，皆为照月境中期的存在。所以杨桀选这二人最后下手，这样即使是被耿力发现了，也没什么损失，该除掉的都已经除掉了。,,“嗖嗖……”一道破风声突然响起，接着只见化身黑夜杀神的杨桀霍然冲出，手中的战神剑泛着摄人的寒光对那名矮小的炼神宗弟子刺去。,,而那名矮小的弟子也是手疾眼快，手中的长剑没有丝毫的停滞，迅速带起全部的血脉之力在身前凝出一道血盾。,,“砰……”,,厚重的血盾瞬间便被杨桀斩破，那名矮小的弟子受到反噬，身子倒飞而去，撞在了一个参天大树之下晕死过去。嘴角淡淡的血迹，貌似在诉说着他此时受伤极重，但是好在保住了性命。,,“师弟”,,“你还是管好你自己吧”击退矮小弟子后，杨桀并没有继续进攻，而是缓缓走来。他想让这名高挑的弟子发信号通知耿力，杨桀只需要在这里等着耿力就好了。,,“嗖……”,,果然，高挑男子没有辜负杨桀的期望，只见一支通红的信号弹冲破云霄，在天上现出一道绚丽的火花。这片火花在这漆黑的夜中格外的显然。,,“嘿嘿，等着吧，不出一会我炼神宗的强者就都来了，杀你不在话下！”不明所以的高挑青年一副狠厉之色对杨桀说到，仿佛在宣判着杨桀的死刑。,,“他们不会来了！”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,眼看高挑青年已经失去了利用的价值，杨桀扬起手中的战神剑，脚下生风向高挑青年冲过去。,,“想杀我？战神诀！”,,高挑青年看到杨桀冲来，眼中现出一股疯狂之色。随即双手一招，一道血红的人影迅速便凝在高挑青年的身后，随后血红人影和高挑青年合二为一。在血红身影和高挑青年完美融合之后，一股属于照月境后期的血脉之力逐渐现出。,,看到这里，杨桀心中一叹“战神诀的运用真是博大精深啊。”随即杨桀眼神一紧，照月境后期又如何，他们之间的差距不是一部法诀便能弥补上来的。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“叮叮叮”,转眼之间，十余声清脆的响声过后，和战神诀凝出的血人融为一体的高挑弟子浑身是伤，但是高挑弟子此时仿佛已经脱离了人类的范畴了，只见杨桀一剑划开高挑弟子的腹部，但是高挑弟子的眼睛都不眨一下，对着杨桀的脑袋又扫去。这样以命换命的打法，即使是杨桀都吃不消。,“沙沙沙……”,就在这时，两道急促的脚步声从远处传来，杨桀知道此时能出现在这里的除了那耿力和韩天还能有谁。想到这杨桀面色逐渐凝重，张嘴大喝一声,“直冲云霄！”,只见一道刺眼的剑光突然在杨桀的手中现出，带起阵阵疾风对准了高挑弟子。,“哄……”,丧失理智的高挑弟子来不及做出任何的反应便被轰成了碎渣。一阵清风吹过，带走成片的碎屑。在高挑青年之前的那处方位再无丝毫的东西。,“你！”,信号弹引来的耿力和韩天到达这里后正好看到高挑青年被杨桀哄碎的一幕。而这样的一幕真是气坏了耿力。,“你怎么还有血脉之力！”耿力狠狠的咬牙阴声说道，眼中尽是不敢相信的神色。同为照月境大圆满的强者，耿力明白在那样的情况下摧动旭日境强者的宝物会有怎么样的消耗。但是看现在的杨桀，脸上红润无比，哪里是血脉之力消耗的全无的表现。,“哼！一介凡夫俗子又哪里知道小爷我的本事”杨桀张嘴依旧是狂傲无边，活生生的想把耿力气死。而且血丹的秘密他又哪能告诉给耿力呢。,“臭小子！”果然，忍耐杨桀多时的韩天率先隐不住了，身上现出照月境后期的血脉之力欲对杨桀冲去。,但是在这个时候，耿力出手拦住了韩天。只听耿力双眉紧皱说到,“公子，你没发现到这里除了咱们两个人就之后昏死在树下王鹰了吧？”,听到耿力的话后，韩天的脸上立即流淌出了诸多的汗水，眼神不停的打量着四周。而在这漆黑的夜中除了树下那名之前被杨桀一击击晕的矮小的王鹰外，哪里还有别人的影子。,“会不会他们还没有到……”韩天喃喃的说到，这些弟子可不能死啊。这些炼神宗的弟弟子全部都是炼神宗的精英弟子，精英弟子是宗门内重点培养的对象。而今晚这些精英弟子因为韩天的私人恩怨死亡了这么多，这事要是传到他老祖的耳边，那不得扒他一层皮啊。,“不用找了，他们不会来了！”杨桀淡淡的说到，随后缓缓抬头看向天上的明月道,“这个时辰了，估计他们早就已经进入了那些猛兽的肚子里了吧。”,“你！”听到杨桀的话后韩天气的眼睛通红，就连耿力也握紧了双拳，放下了对韩天的阻拦。,随后只见耿力双手一招一杆长棍便出现在耿力的手中。而韩天也戴上了一层薄薄的拳套，胖嘟嘟的双手化成了两枚硕大的拳头对杨桀轰来。,“直冲云霄”,一道剑光顺着杨桀的剑身射出，瞬时便迎上了韩天的双拳。,“铮！”,韩天吃痛，向后倒退了三四步。一击击退韩天的杨桀没有停顿，轻身一跃便飞到了上空，手中的战神剑对耿力的脑袋砸去。,“铛……”,又是一阵响声，杨桀手中的战神剑和耿力双手中的长棍皆都颤抖不止。而身为他们主人的杨桀和耿力也都不禁的倒退一步。双方都眼神骇人，一脸吃惊的看着对方。,杨桀吃惊的是，自从自己身上有龙血之后，自己的力气就远胜常人，而今竟然和耿力在力量上打了个平手。,令耿力吃惊的是，这些年他放弃踏入旭日境的机会，潜心研究炼体，就是为了踏入旭日境后一鸣惊人，成为旭日境强者中的佼佼者。而且这些年他所研究的东西很是有成效，所以耿力认为他的体质和力量在同境之中是无敌的存在。但是今天竟然让这么年轻的杨桀击退，他怎能甘心。眼前的这名青年看上去比他可是年轻许多了，竟然就能有这番的成就，这也让耿力心生一丝的嫉妒之意。,“有两下子，就是不知道能不能经得住我炼神宗的战神诀了！”只听耿力阴翳的说了一句，随即在耿力的身上渐渐现出一股浓厚的血脉之力，这股血脉之力在耿力的头上渐渐化成了一只火猴。只见这只火猴仔细的打量了一下杨桀，随后伸出抓子挠了挠脸颊。看上去人畜无害的样子。,“去！”,化出火火猴的耿力大喝一声，火猴听到耿力的话后对耿力努了努嘴，随即手中也化出一杆长棍对杨桀砸去。,“吼……”,在耿力喊出战神诀的时候，杨桀就已经将自己的血脉之力注入到了战神剑。而杨桀看到火猴冲来，没有一丝的停顿之意，充满血脉之力的战神剑对着空中一划，一道血龙顿时破剑而出。凝视的爪子瞬间便抓在了火猴的长棍上。,“唧唧……”,火猴看到自己的长棍被血龙抓住，顿时被气的七窍生烟似的叫了起来。火红的双手渐渐发力，和血龙争夺起长棍来。,看到杨桀招出的血龙，耿力双眼一震，脸上满是不可思议之色，口中喃喃的说到“这……我炼神宗战神诀炼成的至宝怎么会在你手中？你杀了一位太上长老的后代！”韩枫能一眼便看出来杨桀战神剑中的秘密，显然耿力也是可以的。,“去死！”,杨桀的全部精神都被耿力牵扯住的时候，一道大喝之声传来。杨桀听到这道大喝声后只感觉后背一紧，霍然转身，但是还是慢了半步，只见一道血红的火豹迅速对杨桀冲来。直接撞到了杨桀的怀中。,“噗……”,杨桀吃痛大口吐出了一口鲜血，向着后方倒飞而去。暗骂自己大意。怎么能光顾着和耿力之间的战斗，而忽略了远处的韩天！,“桀桀，臭小子！杀了我们炼神宗那么多人，现在更是和我炼神宗一名旭日境的太上老祖的后代扯上关系。今天不拿下你，我就不叫韩天！”一击偷袭杨桀成功后，韩天面色阴翳的走了过来，脸上的赘肉随着韩天的脚步一阵颤抖。,“嘿嘿，韩少爷我们一起杀了他”看到韩天偷袭得手，耿力也是异常的兴奋。接着耿力手中握紧长棍，向倒在地上的杨桀冲来。肥胖的韩天看到耿力动身也招出一柄重锤冲来，在韩天的身后紧紧跟随着火豹。,“哼，炼出战神诀后竟然凝出一只火豹，可见你是偷袭别人偷袭习惯了吧？”倒在地上的杨桀出言嘲讽韩天说到。说罢杨桀轻身一跃，脚下生风，运转踏云决在耿力，韩天和火豹三大强者之间的战斗游走开来。,“锵锵锵……”,突然间这片山林间狂风大作，飞沙走石。寒意本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,意摄人的剑光，厚重的锤光，漆黑的棍影不断交硕。而此时的杨桀越来越狼狈，漆黑的长衫上布满了血迹。耿力本身就不是一般的照月境大圆满高手，再加上有着照月境后期修为的韩天和那身形诡异的火豹帮助下，耿力稳稳的占据着上风。,,而此时在杨桀的双臂处还有着三三两两的牙齿，那是火豹不断偷袭杨桀所导致的。这让杨桀很是气愤，即使他的踏云决再是厉害，杨桀在速度上都是比不过这以速度著称的火豹。,,“吼……”,,不过就在这时，一道龙吼声传出，只见众人头上方的血龙大吼一声便咬碎了火猴手中的长棍，随即飞向火猴。手中长棍碎掉的火猴貌似被火龙的吼声吓破了胆，站在原地一动不动。,,“唧唧……唧……”,,不到片刻，血龙便冲到了火猴近前，额头上摄人的触角瞬间便将楞在那里的火猴开膛破肚。而那只火猴惨叫了一声便再无声息。,,火猴被血龙所杀，耿力受到了反噬，大口吐出一口鲜血，停下了手上的进攻。,,受伤后的耿力立即拿出一枚丹药服了下去，转头对韩天说到“我的战神诀被破，暂时凝聚不出来新的战神诀，你让火豹去和血龙周旋片刻，这个臭小子坚持不了多久了！”,,听到耿力的话，韩天看了一眼身旁的火豹，此时的火豹正双目注视着天空上身躯庞大的血龙，四肢不断的颤抖起来。,,“豹儿，去”事到如今韩天已经管不上火豹俱不惧怕血龙了，对火豹发号施令道。只要他杀死杨桀，一切就都迎刃而解。,,“吼……”,,随即只见火豹大吼一声便冲向了天际的血龙，火豹是韩天使用战神诀凝聚出来的，所以他不能不听韩天的话。,,“吼……”,,眼见火豹冲来，血龙张开血盆大口露出里面森然的牙齿大吼了一声，随即对火豹冲来。,,“嗷……”,,血龙巨大的牙齿对着火豹的身影紧咬了下去，但是什么都没有咬到。接着血龙不甘心的又对远处的火豹冲去。但是速度极快的火豹再一次闪躲而去。不知不觉间已经躲开了血龙的好几次攻击，看这个样子，火豹还真能阻挡住血龙片刻。“少爷，这个小子就是想要激怒你，想让你在这万宝楼内对他动手，咱们可不能上当！”那名头发斑白的照月境大圆满强者对韩天说到。,韩天感受到肩上厚重的手掌之后，身上得血脉之力渐渐散去。是啊，虽然他平日里在这万宝楼也是嚣张无比，但是这些可都在万宝楼可以忍受的范围内，要是自己真要在万宝楼内杀人夺宝，影响了万宝楼的生意和名誉，引起万宝楼身后得那名万物境强者不满的话，他这个万物境老祖后背的身份可不一定能罩得住他。,“可是，耿力长老，我实在是忍不下去这口气。”散去血脉之力的韩天双手紧握，对身后的照月境大圆满的耿力说到。,和激动的韩天相比，耿力倒是显得沉稳许多。头发斑白的耿力一双如鹰一般锋利的眼睛看着杨桀，咧嘴一笑，嘴中传出一道略显阴森的声音，说到,“年轻人，有时候还是低调一些的好，不要自负有点天分便可以目中无人”同是照月境大圆满的耿力怎么会像韩天一样，看不出杨桀的修为。但是看出来了又怎么样？他耿力成为照月境大圆满的强者多年了，自诩战斗经验和对血脉之力的运用都要高于年轻的杨桀一筹，所以他耿力又怎会怕杨桀。,“目中无人？我这可都是跟韩天少爷学的啊，韩天少爷那双跟老牛一般大的眼睛又何时会看到过人啊。”杨桀在韩天的眼前特意把玩着刚到手的紫雷飞梭，悠悠的说到。,果然，杨桀这个样子真是把韩天气坏了，只见韩天的胸膛正在不断的上下起伏，粗壮的脚下竟然出现淡淡的裂痕。看到韩天这个样子，耿力双眉紧皱，随即拉着韩天向外走去，走到门口时还不忘狠狠的看了杨桀一眼。这个牙尖嘴利的小子把他都给气够呛。耿力真怕再在这里呆一会会克制不住自己和韩天一起去收拾杨桀，那时自己可真就良成大祸了。,“耿力长老！你干嘛要拦着我！”紧紧只有照月境后期修为的韩天当然拉不过耿力，片刻便和一众随从跟随耿力走到了门口。但是气急败坏的韩天怎么会咽下这口气，只听韩天气急败坏的喊到。,“少爷，我们在这里等他，跟一个死人逞什么口舌之力！”耿力挡在了韩天身前，不让韩天再进入万宝楼一步，面色阴阴寒的说到。他现在和韩天一样，都对杨桀起了杀心了。,“唉，无聊啊！是小爷太厉害了吧，一众照月境高手，背后还有炼神宗那样的大背景，竟然都让我给吓跑了。唉……”杨桀轻轻吹着手中的茶水，摇头叹气说到，一副世外高人的模样。,“你！”,“该死……”,杨桀这几句不动声色的话可是将门外韩天一众人给气坏了。但是耿力依旧紧咬着牙伸手拦着众人。而此时一楼大厅的人们也纷纷好奇的打量着杨桀，不着急离去。他们很是好奇杨桀紧紧一个人，是凭什么能将韩天这些人不放在眼中的呢？,转眼，硕大的明月登上天际之巅。随着时间的流逝，街道上的行人越来越少。但是杨桀仍旧一脸玩味的坐在椅子上，喝着手中已经不知道续了多少次水的茶水，一丝离去的意思都没有。但是万宝楼的侍女们依旧很是耐心的再给杨桀的茶杯中续水。,万宝楼一楼的人们仍旧散步在各个宝物之间，眼睛不时的打量着杨桀。大有一种不将这场大戏看完誓不罢休的感觉。,“哼！臭小子，你想在这里呆一辈子吗？”,耿力阴声说道，现在他们一行人都恨不得立即将杨桀碎尸万段。,“呵呵，不急，不急。”对耿力的催促，杨桀仍是一副不紧不慢的样子，但是过了没有一盏茶的功夫，杨桀便缓缓起身，双手举过头顶伸了一个大大的懒腰。而杨桀这一动，不知道牵动了多少人的心。,“嘿嘿！”看到杨桀起身，韩天和耿力一行人不禁的站在了万宝楼的两旁，让出了位置，杨桀能够出来的话，他们可是能尽全力配合的。,“沙沙沙……”,随着一片轻盈的脚步声响起，只见杨桀快速的走到了万宝楼的门口。并且杨桀的身后紧紧的跟着无数的人。,“嗯？”,杨桀面露不悦之色，眼神向着后方一撇。仅仅这一个动作便惊的后方无数的人停住了脚步。,“嘿嘿，你可算出来了，接下来，咱们就好好玩玩！”,耿力看着走来的杨桀，皮笑肉不笑的说到。,杨桀只是淡淡的看了耿力一眼，便迅速走出了万宝楼，只见此时硕大的街道早已空无一人。,“追！”怕杨桀逃跑，耿力一众人不敢和杨桀保持太多的距离，迅速追来。,走在众人前方的杨桀看了身后众人一眼，便迅速招出紫雷飞梭。之前还小巧的紫雷飞梭顿时在空中变成了一艘大船，其上密布着滚滚雷霆之力，骇人无比。,招出紫雷飞梭的杨桀没有一丝的停顿，轻身一跃便跳到了飞梭，跳到飞梭上的杨桀没有着急发动飞梭，而是回头冲着追来的耿力等人大大的挥了挥手，一脸笑意的喊道,“小爷走了，不送！”说罢，一股浓厚的血脉之力在杨桀身上散出，顿时便注入进了紫雷飞梭。感受到血脉之力的紫雷飞梭顿时化作了一道紫烟，消失在了天际。,“不愧是旭日境强者的宝物啊，紧紧是飞了这片刻的功夫便吸收了我这么多的血脉之力！还好我有血丹。”面色有些苍白的杨桀坐在紫雷飞梭的内部，悠悠的感叹道，不过眼中现出的却是无尽的兴奋之意。,“耿力长老，怎么办？”,看到杨桀跑掉，韩天很是不甘心耿力问道。,“追！这艘飞梭是旭日境强者的宝物，他还驾驭不了，等他血脉之力被飞梭耗净，就是我们杀他之时！”耿力说罢。双手一招，一艘银色的飞梭顿时出现在了他们的上空。,“上，虽然这艘飞梭跑不过那紫雷飞梭，但是我们人多，可以轮流释放血脉之力将飞梭的速度一直保持在极限，而那臭小子就不行。”耿力跳上飞梭对下方的众人说道。,“没错！”,“嘿嘿……”,一行人没有丝毫的停顿，迅速便跳上了飞梭，对杨桀追去。只留下了身后无数的看客。这些寻常的人们可是很多都没有飞梭的，即使是家境好点的有飞梭，也是追不过杨桀和耿力他们的。,而此时的杨桀躺在飞梭上，仰头看着上方的月亮，一脸的悠哉之意，丝毫不管身后紧追来的耿力一行人。杨桀从不会做无用的事情，韩天贪图他的紫雷飞梭，他杨桀又何尝不想要韩天手中的替身符。但是杨桀知道在一泓帝国帝都自己是不能抢韩天的替身符的，毕竟那里离炼神宗真是太近了。,所以杨桀想要将韩天一行人引到一处没人的大山里在收拾他们，可是怕韩天他们看见紫雷飞梭的速度不愿意追来，所以这才有了之前的那一出。,,“小子，别跑了，你那点血脉之力根本支撑不了紫雷飞梭多久！”在银色飞梭的耿力看着前方的紫雷飞梭的速度渐渐慢了下来，以为杨桀的血脉之力跟不上了，便对杨桀喊道。,,“就是啊，胆小鬼！”,,“别怕啊，刚才不是挺厉害的吗？”,,跟在韩天和耿力身后的一行人也是出言对杨桀嘲讽道，他们大多数都是照月境初期的青年，甚至有一个还是天境的青年，战斗的事情他们帮不上多大忙，但是却可以给耿力助威。,,对于后面传来的嘲讽，杨桀只是轻轻一笑，但是眼中却闪出一道骇人的精光，随即只见紫雷飞梭渐渐化小，对着下方的一片山脉飞去。身怀药王经血丹的他怎么会血脉之力不济，这一切都是杨桀希望后面的人们看到的。,,不到片刻，耿力一行人便跳下了飞梭，来到了这片连绵千里的山脉。耿力不断打量着四周的环境，一排排枝叶茂密的大树遮天蔽日的挡着天际的月光。夜晚活动着的小动物们细细碎碎的声音不时着传来。,,“呼……”,,一阵凉风吹过，配上这漆黑的山里，耿力一行人不禁的起了一层鸡皮疙瘩。有的胆小的甚至还不断的颤抖起来。,,“耿力长老，你知道这里是哪里吗？”,,到这里后的韩天不在是平日里那副高高在上的样子，取而代之的是一脸的凝重。出生在那样的家族，他韩天又岂能简单。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“我们追的太远了，虽然我也没来过这里，但是这里应该还没有出一泓帝国的范围。这样吧，既然那个臭小子已经耗尽了血脉之力，那我们便分头去找，那小子是照月境大圆满的强者，你们发现后不要擅自行动，要立即向我禀报！韩天你跟我走在一起。”,,耿力环顾身后的众人，随即下达命令的说到。但是耿力不放心韩天的安全，想要和韩天走在一起。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋一夜时间缓缓过去，天蒙蒙亮起。但是此时的杨桀仍旧与耿力和韩天忘我的交战，无尽的血脉之力喷涌而出。此时的杨桀浑身上下全部渗透的鲜血，有敌人的，也有自己的。,“一晚上了，你怎么还能有血脉之力！”和杨桀交战的耿力越打越心惊。从驾驭飞梭追截杨桀开始，到现在已经一晚上过去了。他们这批人死的死伤的伤。而同是照月境大圆满的他也早已耗尽了血脉之力。此时的耿力每次和杨桀交手所消耗的血脉之力全要靠自己不断的吞食丹药补充。但是对面的杨桀好似根本不会力竭似的。竟然越打越有力气。,“耿力长老，不行我们就撤吧！”一晚上的消耗，肥胖的韩天很是吃不消，此时的韩天满头大汗，紧咬着牙苦苦和杨桀交战。自从没有了火豹的偷袭。杨桀竟然隐隐的搬回了劣势，韩天和耿力二人联手竟然无法拿下杨桀。但是同样的，杨桀也无法拿下耿力和韩天。,“哼，今天谁也跑不了”替身符还没有拿到手，杨桀怎么会放二人离去。而此时杨桀的状态也并不是外表上看起来的那么好。在杨桀腹中高速运转的那枚血丹早已经因为这一晚上高度的透支变得伤痕累累。只见血丹上布满了一道道裂痕，貌似只要再有什么剧烈的撞击就会碎开。,“不能再使用帝王现世了，血丹已经承受不住这样的透支了”杨桀心中暗道，随即杨桀眼神一狠，手中的战神剑霍然亮起。摄人的寒光在这朦胧的天际中仿佛一道皎月一般冲向了耿力。,“直冲云霄”,帝王剑第三式直冲云霄，虽然这一招的威力在照月境强者们的战斗中实属平常，但是以此时杨桀和耿力的状态来说，能发出这样的一击已经很是不容易了。,“哈哈，我看你还能发出几次攻击”看到杨桀使出剑法，耿力的眼中尽是兴奋之色。手中的长棍横在胸前。,“叮……”,“噌……”,一声清脆的响声过后，只见耿力浑身颤抖不止，双脚不断的在地上摩擦出一道深深的划痕。精瘦的双手间溢出淡淡的血迹。不过虽然耿力受了一点伤，但是耿力没有消耗一丝的血脉之力便挡住了杨桀的这道攻击，这这便是好事。,“嗖……”,挡住杨桀一击的耿力刚要抬头嘲讽一下杨桀，但是接下来的一幕却让耿力的脸色大变。只见一个小巧精致的金碗破空而来。虽然这个金碗看上去很小，但是其上的威能却是耿力也不敢小聚的。这金碗正是杨桀杀死孟远所得到的。而制作这金碗的人可是流羽宗那旭日境的老祖，所以这金碗发出的威能又岂能是寻常之物。,“该死”只听耿力大骂一声，随即释放出星星点点的血脉之力注入手中的长棍。原本漆黑的长棍感受到耿力的血脉之力后瞬间变得通红，随后迎上金碗。,“噗……”,耿力的临时出手没有挡住金碗，只见金碗压着长棍瞬间便砸向耿力的胸膛上。耿力吃痛直接向后方倒飞而去，嘴中溢出不少的鲜血。,而接连发出一系列攻击的杨桀的状态也不是很好。接着杨桀煞白的脸没有在看向耿力，而是霍然转身飞到了韩天的对面，手中的战神剑泛着寒光砸了过去。,“啊……”,“救我……”,韩天被突然飞来的杨桀下了一跳，肥胖的脸上也没有了一丝的血色。其实这个时候杨桀三人的状态都不是很好，就看谁的心里素质过硬，能熬下去了。显然，平日里娇生惯养的韩天在心里素质这方便比不过从小便身经百战的杨桀。,“漫天剑雨！”,“咔擦……”,杨桀忍着剧痛掏光了血丹中的所有血脉之力使出漫天剑雨，只见一朵泛着闪电的黑云瞬间便来到杨桀的头上。同时一道碎裂的声音在杨桀的腹中响起。此时在杨桀腹中的血丹竟然在正中间分出一道深深的裂痕，片刻间便一分为二，血丹之上原本的血红之色此时也已变成了一片青色。,“去死”虽然杨桀的身体内很是不好，但是杨桀也要先弄死韩天。而此时远处的耿力也站了起来。但是面色阴翳的耿力没有选择去营救韩天，他知道韩天那里有一枚替身符，所以耿力瞬间便跑到杨桀面前，手中的长棍带起阵阵疾风砸来。,“叮叮叮……”,“呲……”,紧紧三四声激励的碰撞声过后，耿力手中的长棍便穿过了杨桀的胸膛。硕大的伤口疼的杨桀昏昏欲睡，但是桀骜的杨桀依旧高高的挺起着胸膛，直视着耿力，但是就在这时杨桀的眼睛变了一变。,因为远处的韩天面对漫天剑刃化作的剑雨早已没有了斗志，只见韩天缓缓拿出一枚小巧的玉佩，肉疼的要将其捏碎。看到这里杨桀紧咬了一下牙，他费了这么大的力气，还是得不到替身符吗？他好不甘心啊！,“嘿嘿，你还是先管好你自己吧！”耿力看到杨桀眼睛死死的盯着韩天手中的替身符，老练的他瞬间便知道了杨桀打的是什么算盘了。不过这些都已经不重要了，他已经将杨桀重伤，等韩天使用替身符逃出来之后，他们一定会拿下杨桀的。到时他们在好好折磨杨桀。,“呼呼……”,但是就在这时，只见一道白烟飘过，这道白烟在这朦胧的天际中分外的显眼。所以瞬间便吸住了杨桀和耿力的眼球。,接着这道白烟越飘越快，不一会便飘到了韩天的身前。但是令人惊奇的是这道白烟飘到韩天的身前时停了下来，貌似有一丝的犹豫。随后猛然加速，在韩天面前一闪而过。来时不带一丝尘埃的白烟，走时却卷走了韩天的两条胳膊，韩天手中的替身符也跟着不翼而飞。,“啊……”,失去双臂的韩天吃痛大叫了一声，但是紧接着便被无数的剑雨穿成了塞子，向下落去。横死当场。,“韩少……”,耿力看到韩天惨死顿时便慌了神，炼神宗给他的任务就是保护韩天的安全，而今韩天竟然这么蹊跷的死在他的面前。而他还不知道是谁最后搞得鬼。虽然韩天最后是死在杨桀的漫天剑雨之下，但是直接害死韩天的是那鬼一般的白烟，没有那道白烟的话，韩天死不了。这要是回到炼神宗后跟韩天家族的那些人说，谁会相信，肯定会给耿力安一个失察之罪，弄不好还要把这条命搭上。想到这里耿力浑身颤抖不止，这辈子他是不可能再回炼神宗了。,和耿力的慌乱相比，受伤严重的杨桀则是一只手紧捂着伤口，双眼不断打量着四周，面冷如霜的说到,“是哪位前辈在此地？杨桀在这多有打扰，还请请前辈莫要见怪。”,,之前那道白烟的出手肯定是个高手所为，而杨桀也看不出其中的蹊跷。这只能解释为出手的那个高手在实力上高出杨桀的太多太多了。极有可能是高级的旭日境强者所为。,,但是过了片刻，依旧没有声音来回应杨桀，此时杨桀的双眉渐渐紧皱起来。心道“该死！好一招螳螂捕蝉黄雀在后，现在性命也要握在那神秘强者的手中了。”,,“小子，我对这替身符没有什么兴趣，之前只是出手帮你一把，现在只要你杀了这个叫耿力的人，我就将替身符交给你，并交下你这朋友。耿力你要是杀了这个小子，我就放了你。”,,这时在远处的天际传来一道年轻的声音，这道声音的一字一句都震在了杨桀和耿力的心神上。只见老练的杨桀和耿力二人皆都露出了沉思之色，不知道在暗处的那神秘人究竟搞着什么把戏。,,“能不能快点，我可没那么多时间陪你们耗！”看到杨桀和耿力没有动弹的意思，之前那道年轻的声音又渐渐传来，语气中带着一丝的不耐。,,耿力说完话，山谷之中便陷入了一片沉寂，显然那神秘中的人不想再多说些什么。,,而此时的杨桀也已回过来心神，眼前要做的是先过了耿力这一关，如果杀不死耿力那他杨桀必死无疑。,,随即杨桀向后倒退而去，双手伸进储物袋拿出一块白布迅速包住了伤口，长棍在杨桀身上所留的伤口太大，如果不处理在让他这么流血的话，那只能让杨桀越来越虚弱。,,“嗖嗖……”,,杨桀想要包扎伤口，但是耿力可不想给杨桀这样的机会，只见耿力紧握起长棍带起阵阵的破风声对杨桀砸来。,,“叮叮……”,,仓乱之下，杨桀只能简单的包住伤口拿起战神剑和长棍交手。只见成片的火花不断的在长剑和长棍只见摩擦而出。此时的杨桀和耿力体内的血脉之力皆都已经消耗的一丝不剩。所以双方都采取了最原始的攻击方法，拳对拳，脚对脚，长剑对长棍。“铛，铛，铛……”,缓慢而又清脆的响声贯彻山林，只见杨桀和耿力二人彼此都在拿着武器运用肉身之力缓慢的进攻着，手中武器的每一次轮动都十分的吃力。而此时在杨桀的胸口，不时的滴下大片的鲜血，场面慎人无比。,“桀桀，你的攻击一次比一次弱了，哈哈。再这样下去，你必死无疑！”取得上风的耿力阴声笑道，随着时间的流逝，杨桀因为受伤严重所以导致身上的气势越来越弱。但是对肉身精研很深的耿力却还能坚持一些。,面色苍白的杨桀配上那冷若冰霜得气质，倒是显得更加的凌人。此时杨桀伸出手擦了擦嘴角的血迹，双眼凌厉的看着耿力，说到“老东西！你认为你就一定能胜了我吗？”说罢，杨桀的皮肤逐渐变成了一片赤红之色，那是龙血游走到杨桀皮肤下的缘故。不过多时，在杨桀的皮肤下便形成了一层厚厚的鳞甲。厚厚的鳞甲泛出耀眼的紫黑之光，那是在杨桀腹中的龙血的颜色。此时的杨桀宛如一只人形魔兽。,“咔擦”,随着杨桀体表外凝成一层鳞甲后，在杨桀腹中的巨大血丹应声而碎。无数的碎末散落在杨桀的腹中。这是因为血丹中最后的龙血也被杨桀压榨出来了。没有血脉支撑的血丹当然要碎掉了，之前杨桀不愿意走到这一步所以没有动用血丹中仅剩的龙血的血脉之力。但是现在看下去，不动用是不行了。,“你这是……”,杨桀这突如其来的变化也将耿力给吓了一大跳。耿力双眼死死的盯着杨桀体表的鳞片，一副不敢相信的模样说到，即使是精研肉身之力的他也没有看到过那个人的皮肤上可以长出鳞甲。,“来吧”,既然血丹因为耿力碎掉，那杨桀就要在耿力身上拿回一些回报来。只见杨桀将手中的战神剑直接抛在了脑后，赤手空拳的对耿力冲来。有着这层鳞片，杨桀的身体便是最好的武器。,“嗖……”,慌乱的耿力看到杨桀冲来，急忙拿起手中的长棍对杨桀捅去。,“哄……”,一声惊天的巨响后，只见杨桀空手便接住了耿力的长棍。耿力看到他意想中长棍穿过杨桀手掌的画面没有出现更加的慌乱起来。。手中急忙发力欲要收回长棍。,但是随着耿力的发力，那根通体黝黑的长棍却纹丝不动。原来杨桀的五根手指都死死的扣住长棍的另一端，将长棍抓的纹丝不动。,“放手！”,耿力大喝一声，空置的另一只手也急忙抓住了长棍，只见此时在耿力两条手臂之上的青筋根根暴起。这么一拽，直接将长棍和杨桀一同向自己的方位拽来了一步。,“你对力量的研究很有成果，不过接下来便让你看看，你永远达不成的地步是什么样的！喝！”杨桀淡淡的对耿力说了一句，随即双手紧握住长棍，指尖深深的扣进长棍的体内。,“呀！”,只听杨桀大叫一声，那跟通体黝黑的长棍迅速便向杨桀这个方位移来。耿力看到这一幕后大惊失色，双手紧握住长棍不撒手。大片大片的汗水从额头上流下。,但是任耿力使出再大的力气，耿力和长棍也只能被杨桀一点一点的拉来，没有一点的反抗的能力。,“混蛋！”,眼看耿力便要被拉到杨桀近前，只听耿力大骂一声，随后立即撒手向着远处跑去。此时全身布满鳞片的杨桀在耿力眼中就是个魔兽，哪还在人的范畴里。这让耿力战意全无。,“哒，哒，哒……”,耿力想跑，但是杨桀怎么会放过他，只听厚重的脚步声渐渐响起，原来是杨桀迈开大步向耿力追来。在这超强的肉身之力的带动下，杨桀的速度也比寻常时要快上很多的。,“去死！”,“啊……不要……”,这时只听杨桀大喝一声，轻身一跃带起阵阵劲风向耿力踹来。耿力在一片骇然之色下，顿时被杨桀踹的粉碎。,“咳咳……”,落地的杨桀单膝跪地，大口咳出了一口鲜血。随后向着身后望去，那是之前那个神秘人的声音传来的地方。但是此时杨桀双眼中的视线却越来越模糊，随后杨桀便倒在了草地上。,“嗖嗖……”,就在杨桀倒在草地上之后，一道身穿白衫的身影踏空而来，随后露出一道皮肤略显病态的白皙之色，冷若冰霜的青年，而引人注意的是那双深邃的眼睛，貌似藏着许多的故事一般。,“有点意思”,冷若冰霜的青年张嘴淡淡的说了一句，随即大手随意一挥，之前割掉韩天双臂的那股白烟顿时在这名青年的袖中飞出。飞出的白烟在这名气质波有些冷傲的青年身前转了一圈，随即对杨桀飞去，迅速包裹住杨桀又飞回这名青年的袖子中。,收回白烟的青年眼神淡淡的打量了一下四周，大手一挥，只见韩天和耿力还有那名在树下晕倒的炼神宗弟子全被都变成了碎末。从此永远的在天脉大陆上消失了。,处理过现场的青年随即踏空而起，向远处飞去。,转眼间，三日时光一晃而过。此时的杨桀早已醒来，在一处巨大的花园中练武，这片花园属于一座豪华的别院。自从杨桀在前天醒来之时便发现自己在这处别院内了。这些日来，一日三餐都有下人给杨桀送来，而且这座别院大的很，他们也不限制杨桀的自由，杨桀可以随意的穿梭在这片院子内。,但是院子得四周有一超强的结界，就连踏入照月境大圆满的杨桀每次想要冲出去都会被这结界挡回来。这让杨桀很是好奇，这座别院的主人是个什么样的人物。,据杨桀分析，当日那种情况能救下他，并且是还能布置出这样强横的结界的高手。应该就是当日的那名神秘人了吧。,“沙沙沙……”,正当杨桀大汗淋漓，练得起兴的时候。只见一身穿青纱长相波为甜美的少女缓缓走来。杨桀认得这名少女，她叫做小妍是这座别院里的丫鬟，这些日子正是她给杨桀送一日三餐。,“杨公子的伤养的好些了吧？”小妍走过来对杨桀随和一笑，问候道。,此时的杨桀也收功，对小妍缓步走来。微笑着说到“好的差不多了，这些日子辛苦小妍姑娘了。”这个小妍，杨桀第一眼便能看出来她是一名天境后期的高手。所以杨桀便对着别院的主人更加的好奇，什么让的主人会让天境后期的强者来给他当丫鬟。,“哪有什么麻烦，既然公子的伤势好了，那杨公子就可以和小妍去见少爷了，想必杨公子对我家少爷也很是好奇吧？”小妍对杨桀笑着说到。,“哦？”,听到自己终于能见到那神秘人物物了，杨桀眼中露出一抹兴奋的神色。说到,,“好，小妍姑娘请引路。”,,小妍对杨桀点了点头，便转身走去。而杨桀也紧随而去。,,不多时，杨桀便在小妍的带领下走到了一处大厅之内。只见这座大厅没有杨桀之前所想的那般宏大，那般金碧辉煌。但是每一处的设计都是别具匠心。小巧而又精致。,,“来了，就坐吧”,,正当杨桀打量着这座大厅之时，只听远处传来一道淡淡的声音。而杨桀听到这道声音后神情一顿，心道“这不正是那日神秘人的声音吗！”,,一阵轻盈的脚步声响起，一身白衫，皮肤略显病态般白皙之色的青年缓缓走来。杨桀眼见眼前的这个青年紧紧二十七八的模样，但是身上那股厚重的血脉之力的威压，即使是身为照月境大圆满的杨桀都有一种喘不上气之感。这只能说明眼前的这名白衫青年是一名旭日境的强者，而且在旭日境内还算等级不低的存在。,,白衫青年进入大厅后都没有看杨桀一眼，非常随意的便坐到了大厅的主位之上。小妍看到这白衫青年后，眼中一道爱慕的精光一闪而逝，立即行礼，说到,,“少爷，人已经带到了。”,,“知道了，你忙去吧”白衫青年的语气随和而又平淡。听到白衫青年命令的小妍也对杨桀点了点头后便向外走去。,,而此时的杨桀也找了一处离这白衫青年坐的地方波为近的椅子坐了下来，随后一脸好奇的打量着这白衫青年。这白衫青年气质虽然有些冰冷，但是杨桀能感觉到白衫青年对他没有恶意，再加上白衫青年救过杨桀，所以杨桀心中对这白衫青年还是有一些好感的。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“这是韩天的替身符，我现在履行诺言将他给你”白衫青年说罢，手在空中轻轻一招，只见一道玉佩便破空对杨桀飞去。,,接过替身符的杨桀也是一怔，他真没想到白衫青年的第一句话便是替身符这件事。更没有想到白衫青年二话不说便将替身符这样的重宝给了他。要知道当初的韩天可是拿出了一亿两千万血晶才买下这替身符的。即使是旭日境强者，背后没有一家大势力支撑能一下子拿出这么多的血晶的也是不多的吧。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“替身符固然是好东西，但是想要用它之前要确定你的对手知不知道你有这东西。要是你的对手等级高于你太多，并且还知道你有替身符，那么他有一万总方法可以让你无法动用替身符杀掉你。”白衫青年看着把玩着替身符的杨桀说到。,“就像前辈当日杀韩枫一样吗？那么，前辈为什么要救我？”杨桀轻声问道，这个问题在杨桀的心中藏了许久了，今天终于能问到了。,对于杨桀的询问，白衫青年只是淡淡的看了杨桀一眼，说到,“我复姓欧阳，单名一个兴字。是万宝楼在一泓帝国国都分楼的楼主。拍卖会那天我也在场，那天我看你那么肆无忌惮的顶撞韩天。心中便十分的好奇你究竟玩的什么把戏。于是在你们都走了的时候，我便悄然的跟在了你们的身后，接下来的一幕真是让我对你这还未满二十岁年轻人刮目相看。跟在韩天和耿力身后的那些人做梦也想不到，他们会接连死在你的手中。,而你又先后杀死韩天和耿力，你这种狠辣的性情很对我的口味。所以我便一时兴起将你救了回来。不过说起来我们还是有着一面之缘的。”,随着欧阳兴的话语结束，欧阳兴缓缓抬头向杨桀望来，而杨桀也与欧阳兴的目光对上。但是看着这张病态得脸，杨桀眉头紧锁，在他的印象中欧阳兴的这张脸确实有点熟悉，但是具体在哪里见到过，杨桀属实是记不起来了。,“提醒你一下，我们在拍卖会那天见过。”欧阳兴提醒杨桀说到。,只见杨桀顿了一下，接着神情中闪出精芒，恍然大悟一笑“原来那日在客栈里和小子我坐着同一张桌子的便是前辈啊，是小子眼拙了。”原来欧阳兴正是那天和杨桀在客栈里挤在同一张桌子上喝酒的那名白衫青年。但是杨桀因为心中有事情所以便没再客栈多待，而欧阳兴冷若冰霜的气质使得杨桀只看过他一眼，当然印象不深了。,“嗯，那家客栈虽然不怎么大，做的东西也不怎么好吃，但是他们酿酒的方法却是和我家乡酿酒的方法一样。所以我有时会去喝上几杯，家乡的味道……”说着说着，欧阳兴的眼中渐渐现出回忆的神情。,“唉……”,杨桀看着着欧阳兴的表情轻轻一叹，杨桀在欧阳兴的眼中感受到的不光是那种思乡之意，还有浓浓的悲意。看来这看上去只有二十七八的青年也经历过不少的事情。,“你要去天运宗吧，再有一个半月就是天运宗代表我人族和妖族谈判的日子，现在我人族的强者都已经纷纷主动的踏上天运宗了，要为守护我们人族尽上一份力。我也要去那里，万千楼在天运宗的城池内也有分楼的”清醒过来的欧阳兴淡淡的说到，仿佛什么事情都不能引起欧阳兴心中的一点波澜一样。,“好啊，小子也想去凑凑热闹，只是还有一个半月，所以小子不想乘坐飞梭前去，小子想要步行历练一下。”杨桀略抱歉意的说到，杨桀确实想要在这一路上去试炼一翻，并且紫雷飞梭可是杨桀想要在妖族那些强者们手上逃走的宝贝，这么大摇大摆的使用紫雷飞梭飞到天运宗，万一让妖族那些强者起了防备之心，到时不让杨桀乘坐飞梭逃掉，那时可就欲哭无泪了。,“无妨，我辈修士就是要养成一颗能吃苦的心，我也不会直接飞去天运宗。这样吧，这一个半月我们就一路历练过去，旭日境的强者归我处理，旭日境之下的强者归你处理怎么样？”,令杨桀没有想到的是平日里那些高高在上的旭日境强者，今天竟然主动花费时间带杨桀历练，这可是天大的好事啊。随即杨桀玩味一笑，说到,“好的前辈，但是前辈咱们可说好了，旭日境中期以上的强者归你，旭日境中以下的强者归我。”踏入照月境大圆满后的杨桀野心也不断膨胀，杨桀可不甘心自己的对手只是照月境之内，如果有机会的话杨桀想要挑战一下旭日境初期的高手。,欧阳兴深深的看了一眼杨桀，随后在那冰冷的脸上首次出现了一抹笑容，说到“没看出来嘛，小家伙还挺贪心的。”说罢，欧阳兴起身向外换换走去。待欧阳兴走到门口的时候停下了脚步，淡淡的说了一句,“我看你伤势好的差不多了，回去收拾一下，咱们明天就走。”说罢，欧阳兴不管杨桀是否同意，直接迈开大步向着远处走去。,“嘿嘿”杨桀看着欧阳兴的背影咧嘴一笑，有意思。随即杨桀也起身向着他的住处走去。过了今晚，杨杨桀便又要踏上新的征程。,夏日炎炎照着脚下的大地，而此时的杨桀和欧阳兴二人距离当日出来试炼已经过去半个多月了。而凭他二人的腿脚也早已走出了一泓帝国。这半个月来，杨桀和欧阳兴二人特意绕过了那些大的城镇，只在这些山野间行走。因为只有这些山野间才有历练的机会，城镇里太安逸了。,此时只见杨桀和欧阳兴二人都身穿白衫，头戴着一顶乘凉用的草帽，不得不说二人的身材都是十分的相似，有那草帽一挡，二人再把自己的血脉之力一收。竟然就分不出来谁是杨桀谁是欧阳兴了。,“欧阳大哥累了吧，我们去前边的那个村庄讨点水喝吧。”杨桀擦着额头的汗水对欧阳兴说到，这些日子以来的相处，杨桀早已叫欧阳兴欧阳大哥而不是前辈了。而冷傲的欧阳兴看样子也挺喜欢这个称呼的。,“嗯，也好”欧阳兴淡淡的说到。,不一会杨桀和欧阳兴二人便走到了一处不大的小山村。只见村庄内一排排矮小的房屋，袅袅的炊烟在那些房中升起。不时有着饭香的味道传来。,杨桀抬头看了看天际的炎炎烈日，好奇的说到“这还没到饭口啊，怎么这家村庄的人吃饭这么早。”,“走吧，进去就知道了”欧阳兴淡淡的说了一句便迈步向着村庄中走去。杨桀看着欧阳兴的背影一笑，随即紧随欧阳兴的脚步而去，这些日子的相处，杨桀已经渐渐习惯了欧阳兴的高冷。,随着杨桀和欧阳兴二人走入这家不大的小村庄之后，只见这里的人家各个都在张灯结彩，而诸多的人都围在一处较大的院子内，热火朝天的做着饭菜，还有一些男子整齐的站着，貌似再等候着什么。,片刻过去，忙活完自己工作的人们也纷纷来到这处较大的院子内，帮忙做着事情。而因为院子内的人越来越多，有的人进不去院子里只好站在外面，还时不时的蹦起来往里看去。,“唉老哥，你们这里今天是什么节日吗？”走到这里的杨桀找了一个面黄肌瘦的青年好奇的问道。,那名在院子外刚要蹦起来便被杨桀拉下来的青年不耐的看了杨桀和杨桀身后的欧阳兴一眼，看到二人皆都气度不凡，面黄肌肌瘦的青年渐渐收去了脸上的的不满之意说到“你们哪里来的？我们这里今天不是节日啊。”,,“那我怎么看你们这里每家每户都在张灯结彩的收拾啊，这里还汇聚这么多人是怎么回事？”杨桀看了看院子内的人们问道。,,面黄肌瘦青年露出洁白的牙，笑着说到,,“嘿嘿，那是我们整个村子的人都在准备欢迎一批人啊，那批人可不简单，都是大宗门里的，一个个都能腾云驾雾。这下可以好好收拾那些土匪了！”说着说着，面黄肌瘦青年的脸上露出一片向往的神色，他的梦想就是能拜入大宗门内想那帮人一样腾云驾雾。,,听到土匪二字，杨桀眼睛一亮，好几天没有动手了，身上确实痒痒得很，这下又有地方动手了。随即杨桀问道,,“这里的土匪很厉害吗？”,,“哦？那今天来的人是哪个宗门的啊，看你们的意思很是崇拜他们啊。”听到面黄肌瘦青年说给那股土匪势力说的神乎其神，杨桀就更加的好奇他们请的是哪里的人了。,,只见那名面黄肌瘦的青年昂起胸膛，露出一副傲然的神色说到“那是，今天我们村请来的可是天运宗的弟子！如今的天运宗可是号称我们人族的第一大宗门，收拾那些土匪还不是手到擒来？”,,“天运宗！”,,杨桀和欧阳兴皆都在心中暗叹了一声，他们离天运宗的势力范围还有一段距离，没想到在这里就碰到了天运宗的弟子。,,“嗖嗖……”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,只听就在这时，一道刺耳的破空声从远处传来，这道声音顿时吸引住了这座村庄所有人的目光，甚至有的人还激动的跪了下来，两行泪珠随之而下，空中大喊着,,“仙人们啊，你们可算来了，快来救救我们这些贫苦的百姓吧！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋片刻过后，一艘巨大的银色飞梭在远处的天际缓缓飞来。在飞梭上有着四名长相俊秀青年男子和一名长相甜美的青年女子。只见这五人皆都穿着一件白色的紧身衣紧。在衣服的袖口绣着一朵朵精致的白色祥云。头戴一顶翠绿的玉冠。腰间别着一黑色祥云腰带。脚下一双绣着云端的黑靴。,“仙人啊，快跪下……”,“仙人在上啊……”,看见这五名年轻那男女之后，整片村子的人都沸腾了起来，之前没有跪下的人们纷纷主动跪了下来，有些老一辈的人甚至激动的流下了泪水，只有他们常年生活在这里的人才知道，那些土匪是有多么的可恶。而来的这帮人可以将那些土匪铲除，这怎能不让他们激动。,而飞梭上的五名穿着华丽的男女前前后后的站在飞梭的最前端。只见在五人最前的一名青年男子看到下方跪下的无数人，嘴角缓缓撅起，露出一丝十分满足的模样。,这一幕看的五人中唯一的那名女性天运宗弟子暗暗摇头，随即这名长相貌美的女子走上最前对下方的人们说到,“你们好，我们知道你们的村庄这些年被那些土匪势力欺压的很是悲惨。正好我们在历练期间听闻到这件消息，所以便赶过来欲要帮大家铲除那些土匪势力，可能这便是天意吧，大家不用感谢我们，快请起，要是想感谢就去感谢老天吧。”,说罢，这名天运宗女弟子身上缓缓露出一股属于照月境中期的血脉之力对着下方的众人飞去。下方依旧还在激动不已跪着的人们感受到那股血脉之力之后纷纷不觉的站了起来。,“天运宗，果然信天运啊。”杨桀轻声低语道。此时这片村庄内没有跪下来的可能就只有杨桀和杨桀身后的欧阳兴了吧。,果然，只见飞梭上之前站在最前方的那名天运宗弟子看向了杨桀这里，因为没有跪下的杨桀和欧阳兴此时是太显眼了吧，不知是有意还是无意，一股属于照月境大圆满的血脉威压在那名天运宗的青年弟子身上现出，缓缓对杨桀和欧阳兴压来。这股威压和刚才那名女弟子的血脉威压很是不一样，那名女弟子的是轻柔，而现在这股血脉之力的威压却是刚烈无比。“宋星师兄，这么做可不算好吧！”就在宋星那股照月境大圆满的血脉威压快要降临在杨桀和欧阳兴身上的时候，那名天运宗的女弟子又出言将宋星的血脉之力打断。,而飞梭上的事情都被杨桀看在眼中，只见杨桀眼睛微眯，深深的看着那名天运宗的女弟子。暗道“看来这个女弟子在天运宗的身份不低啊，要不然照月境大圆满的宋星怎么会买她这个修为只有照月境中期的弟子的账。”,宋星的血脉之力被打断，宋星的脸上也不是很好看，此时在飞梭上的其他人都看向了别的地方，显然不想参合宋星和那名天运宗身份不低的女弟子之间的矛盾。,“白月鹭师妹，我试探试探一个凡人怎么了，你是不是管的太宽了点？”宋星看着那名叫做白月鹭的女弟子皮笑肉不笑的说到。,可是对于照月境大圆满的宋星，白月鹭的脸上没有一丝的惧怕之意。只见白月鹭昂着头与宋星对视，说到“你明明知道他们是凡人还要用血脉之力试探他们，你想要他们死吗？”,“唉，好了好了，我们出宗门是历练来的，现在历练还没开始二位就要吵架，是不有点说不过去了”这时，只见在宋星身后一名皮肤黝黑，长相颇为俊秀的青年男子走到二人之间，当和事佬的说到。,“哼！”,宋星和白月鹭都重哼一声背了过去。,飞梭下方的众人看着上方吵架的宋星和白月鹭都很是乖巧似的没有插嘴，当然他们也不敢。现在看二人结束了争吵，下方村子内一身穿粗布，长相老实的男子小心翼翼的走来，一脸微笑的问道,“上仙们，我是这个村子的村长。我们已经做好了饭菜，上仙们是不是先下来吃点？”,“好的，村长先生。不用叫我们上仙的。我叫白月鹭，这个修为最高的人叫宋星，这个长得挺黑的叫石青。”白月鹭随和的说到，随后又指了指身后的一胖一瘦青年男子说到,“这个小胖子叫许发，这个瘦子叫刘风林”随着白月鹭的介绍，小胖子许发和瘦子刘风林纷纷对村长微笑点头。而那村长也立即回礼，在他眼中这些可都是仙人啊，他怎么敢怠慢。,,“好了，都认识了，我们去吃饭吧。”,介绍完毕，白月鹭率先跳下了飞梭，很是自来熟的和村长向院子里走去。石青第二个下去，许发和刘风林紧随石青的身后。只有宋星一动不动的抱肩站在原地。只见宋星看向白月鹭的那双眼中越来越阴翳，不知道他在想着什么。,“有意思，老哥能让我们跟着吃一顿不，我给你血晶”杨桀咧嘴一笑，拉住面黄肌瘦的青年说到。,面黄肌瘦的青年对杨桀朴实的笑了一笑说到,“嘿嘿，农家的小菜那还需要什么血晶啊，快来吧。”说罢，面黄肌瘦的青年便跑上前去帮着村子的人搭着桌子，看这个样子整个村子的人都要在这里吃饭，而这里的院子虽然大，但是仍旧容不下这么多的人，所以大家纷纷将院子外的空地处搭上了桌子，供大家坐下来。,“开饭喽……”,不知是谁大喊一声，只见诸多村里的妇女们端着一盘盘菜递给了村里的男人们，而这些男子们便将菜肴摆在四处的桌子上。没有事情的人们纷纷入座。杨桀也和欧阳兴一起在院子的正门处寻找了一张桌子坐了下来。从这里正好能够看到院子的里面。,“上仙们请，都是一些农家小菜还请上仙们不要嫌弃”中年村长带领着白月鹭一行人缓缓走到院中的一处最大的桌子旁，客气的说到。,白月鹭一行人看着淳朴的村里人，包括宋星在内纷纷露出了和煦的笑容。在这时，中年村长深深的看了宋星一眼，随后深深的鞠了一躬，说到,“上仙们恕罪，刚才我们村里的人无论男女老少都对上仙们跪下来了。那不跪的两个小子可不是我们村的，还请上仙们不要因为他俩迁怒我们啊”说着说着，中年村长的额头渐渐布满了汗水，虽然白月鹭让村长叫他们的姓名。但是老实巴交的村长又哪里敢。,但是令人出乎意料的是宋星此时的脸上竟然也是一片笑意，再无之前的那份阴翳之色。只听宋星随和的说到“无妨，我之前也有错的地方。还请村长包涵。好了，我看着菜都上的差不多了，大家开吃吧，别客气啊。”,听到宋星的话说的这么漂亮，白本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,白月鹭在宋星身旁撇了撇嘴，随后和大家一起坐了下来。,,“哈哈，都到了就开吃吧，大家开吃吧啊！”村长擦了擦额头上的冷汗，随即坐了下来对四周的村民们说到。而听到村长的话后，村民们的心里都安了下来，纷纷坐下一起吃菜。,,酒过三巡菜过五味之后，村长坐在座位上弓着身子对宋星说到“上仙们要去剿匪，这样吧，我在村里面找几个体格精壮的小伙子陪上仙们去吧，打打副手什么的。”,,“谢谢村长好意了，不过不用了，那些土匪有我们去对付就可以了。”没等宋星说话，白月鹭便在一旁自信的说到。,,不过那村长依旧在看着宋星，在他的眼里宋星是这批人里实力最高的，所以村长当然要听宋星的话了。,,宋星的右手搓着酒杯，淡淡的看了白月鹭一眼，咧嘴露出一道嘲讽的微笑。显然村长的做法在宋星这里很是受用，随后宋星说到,,中年村长顺着宋星的手指看去，双眉一紧。立即起身对身旁的宋星恭敬的一拜，面露为难之色的说到,,“上仙恕罪啊，他们不是我村里的人，恐怕不会和上仙们去剿匪的呀……”,,“嗯？”,,村长的话还没有说完，宋星便面露不悦之色，出言打断了村长的话。,,而这里所发生的事情自然逃不过杨桀和欧阳兴的耳朵。只见欧阳兴手中的筷子顿时停在了空中，草帽之下散出的气息越来越冷。看到欧阳兴的变化，杨桀伸出手轻轻拍了拍欧阳兴的肩膀，随即起身看向院子中的众人。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,之前大家都在好好的吃着饭，现在看到杨桀这么突然的起身，整个院子里和院子外的众人纷纷看向杨桀，大家都没有听到宋星的话，所以不知道怎么回事。,,“我也是可以修炼一些血脉之力的修士，所以刚才宋星所说的话我也听了个大概，既然宋兄想让我二人去，可以。但是我不识路呀，这样吧，我再找一个村里的人给我们带路的”,,杨桀咧嘴一笑，轻声说道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋之前还很是为难的村长听见杨桀的话后脸色霍然开朗，对杨桀很是感激的说到“那就有劳小兄弟了，小兄弟想要我们村里的什么人引路，可以随便挑。就是我这村长也行。”,杨桀对村长点了点头，随即眼神环顾着院子中的人们。只见院中的人们此时的神色真是千姿百态。有热血的人们纷纷昂起着头，想让杨桀挑选他们。但是也有一些深深地低着头，貌似想要将头埋在桌子之下，生怕杨桀注意到他们。,就在这时杨桀深深一笑，心道“可算找到了”接着杨桀便伸出了手指指向一个低着头不断颤抖的青年，正是之前和杨桀有着一面之缘面黄肌瘦的那位青年。,村长看到杨桀指到那名面黄肌瘦的青年眼中也是露出沉思之色，他是村里的村长，所以村里的所有人是什么性格他是知道的。而现在杨桀选了一个可以说在村里属于胆子最小的青年，这让他很是费解。但是村长还是爽朗的说到,“好，阿虎，既然这位少侠选中了你，你就跟着去吧，到那……”,“不，不……”,村长的话还没有说完便被阿虎打断，只见此时的阿虎不断的摇着头，本就精瘦的身板颤抖不止，豆大的汗珠顺着阿虎的额头上向下流淌。就在阿虎在颤抖的时候，一只温和的大手落在了阿虎的肩上，原来是杨桀走到了阿虎的近前伸出手拍在了阿虎的肩膀。,“啊……”,阿虎一副怔怔的神情看着杨桀，颤抖的身躯渐渐稳了下来。不知为何，对于只见过一次面的杨桀，阿虎竟然能有一种很心安的感觉。,“好了，今天也不早了，我们休息一晚上，明早在上山剿匪吧。”,杨桀自信的看了阿虎一眼，随后环顾四周坐在酒席间的人们，轻声说道。最后杨桀的眼球停在了宋星的身上，他对这帮人说的话何尝又不是对宋星说的。,“我看……”,对杨桀本就不满的宋星哪能看杨桀在这里发号施令，但是刚要出言说话，便被自己身旁的白月鹭所打断。,“我看也好，那些土匪在这里盘踞多年，对这里的地形非常的了解。我我们深夜贸然潜入怕是会中什么埋伏。”只听白月鹭分析的说到。,“我没意见”皮肤黝黑的石青率先对白月鹭的意见表示肯定说到，而一直沉默寡言的小胖子许发和瘦子刘风林也缓缓的点头，表示同意。欲要出言反驳的宋星看到大家这副样子，顿时一哼。,“哼”随后只见宋星不满的化作一道青烟不知飞到了何处。,看到宋星突然飞走，中年村长的脸上顿时很是焦急，连忙起身喊道“上仙……”,但是身为照月境大圆满的宋星这一片刻的功夫便已经飞过了千里，哪能再回应村长。,“村长先生不用着急，我这位师兄性子比较急。想要早点去剿匪也是好意，现在么……估计他去勘察地形了吧”白月鹭对村长宽慰到。她和宋星是一个宗门的师兄妹，虽然平日里有点小矛盾，但是在外人面前白月鹭还是要尽量的维护一下宋星，毕竟他们这么下去，丢脸的是他们天运宗。但是，白月鹭的借口找的属实有点牵强，中年村长活了这么大的岁数，又怎会相信白月鹭这牵强的话语。,“唉……各位上仙晚上休息就请在这些房子里休息吧，这里是本村最好的房子了。今天我们专门为上仙们打扫布置了一遍。”村长轻轻叹了一口气说到。手指对着白月鹭一行人指了指院子周围的房子。这个院子本身就不小，所以在院子中的房子也是有许多的，可供白月鹭他们随意挑选,“好，谢谢村长先生了”白月鹭客气的说到，石青等人也在白月鹭身旁对村长点头。不得不说天运宗出来的弟子真的是一点架子都没有，当然宋星除外。不亏是人族第一大宗门。,“上仙们客气啦，来我们接着吃”村长客气的说到，随后拿起一坛好酒向白月鹭和石青一行人的碗中倒去。浓浓的酒香，弥漫在整个院子中。,“我吃饱了，休息去了”,就在这时，一直沉默寡言的欧阳兴放下了手中的筷子缓缓向着院子四周的一处房子走去。杨桀看了欧阳兴的背影一眼便立即跟上。但是杨桀和欧阳兴的这番举动使得整个院子内外的人们又陷入一片沉寂之中。这些房子是给那些云岚宗弟子们准备的，现在那几个云岚宗弟子还在吃喝，没有进去住，杨桀他们便进去了算怎么回事。,“罢了罢了，我们欠他们的，这点小事又算得了什么！”中年村长心中默默的说到。杨桀和欧阳兴本就不是他们村里的人，而明天就要代替他们村里的人陪同白月鹭他们去剿匪，这让村长心中对杨桀很是愧疚。,随即村长说到“吃啊，都干什么呢。那些土匪就要被铲除了，你们还不高兴啊，怎么一个个都吃不下去了。是不是你们之前都偷吃什么好吃的了？”村长玩味的说到。,“哈哈……”,“吃，快吃……”,“来，喝一碗酒来……”,村长玩味的话语引起众人一阵哄堂大笑，随即院子内外又都热闹起来。最终成片村中的男子们纷纷来向白月鹭他们敬酒。即使是身为女儿身的白月鹭也被灌下去了不少，石青他们这几个男的就更不用说了。随后酒席在一片欢声笑语中结束，醉倒的白月鹭和石青他们被村中的人们热情的送到了准备好的房子内。,不过这些都和杨桀没有什么关系了，只见事先进来的杨桀安坐在屋中的热炕头上打坐起来。,“你要去帮他们剿匪？”欧阳兴站在窗边看着外面忙碌的人们，轻声问道。,打坐的杨桀渐渐睁开双眼，咧嘴一笑说到“我感觉这个剿匪恐怕不会简单，既然我们到天运宗的时间还算充裕，不妨去看看吧”,说罢，杨桀右手一翻，一洁白的玉**霍然出现在杨桀的手心中。正是杨桀这些日子赶路时炼制的高级的精血丹，而这精血丹的炼制之法正是欧阳兴所教。据欧阳兴所说这高级的精血丹对他们旭日境的强者来说也是很有帮助的，所以精血丹对于照月境大圆满的杨桀帮助能有多大便可以想象了。,正好杨桀前些日子因为和炼神宗的韩天和耿力激战，导致腹中的血丹破碎。而能让破碎的血丹在杨桀的腹中重组的唯一方法便是需要大量的精血使血丹的碎片从新组合。可以说这精血丹来的正是时候。,“得快点恢复到巅峰了，否则不知道明天够不够用了”杨桀心中却轻轻一叹，随即服下了一枚精血丹，缓缓的闭上了双眼。,,“轰隆……”,,精血丹进入到杨桀的腹中后，只听在杨桀的腹中顿时传来了一道如雷霆一般的响声。接着在杨桀的皮肤上逐渐凝出了一层厚厚的鳞甲。原来是精血丹雄厚的药力刺激到了龙血，所以龙血主动凝聚在了杨桀的皮表下。这还不算完，只见化为魔兽状态的杨桀身上霍然亮起了一道刺眼的血光，这道刺眼的血光带着一往无前之意貌似要破房而出直冲云霄。,,站在窗前的欧阳兴此时也是带着一脸浓厚的兴趣看着杨桀，看到杨桀身上的血光后，欧阳兴大手一挥，顿时一道白烟从欧阳兴的袖中飞出。飞出的白烟在欧阳兴的身前转了一圈后便立即飞到了杨桀的头顶上。而杨桀身上散发出的那道通天的血光顿时便被白烟挡了下来，没有在向上冲去。仿佛那道白烟便是天际，而这道直冲云霄的血光仍旧是没有能冲破天际的本事。,,“也就是你这怪物我才能传你炼制精血丹的方法吧，要是别人在照月境的时候吞食精血丹都会因为承受不住那股药力而爆体而亡。而你这血龙形成的鳞甲正好是对你最好的保护。”,,欧阳兴找了一个椅子坐了下来，目光仍旧一直注视着杨桀，悠悠的说到。自从他第一次看到杨桀便能感觉到杨桀的身上有龙血的存在。但是在旭日境高手内都排在前列的他又是何等的心高气傲。杀人取血的事情他可不会去做。更何况到了他这种修为，寻常的龙血对他的用处已然不大了。,,而那身为一村之张的中年男子也早就起床，站在了院子的中央一副焦急的模样，不停地在院子内来回走来走去等候着天运宗的弟子们。越到这个关键时刻，他心里反而越是紧张，想想这个村长，其实也是很不容易的。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“嘎吱……”院内的房门发出一声轻响，接着只见一身天运宗着装的白月鹭缓缓走了出来，走出来的白月鹭对村长露出两排洁白的牙齿，随和一笑，说到,“村长先生起的好早呀，是对我们不放心吧？”,“咳咳，哪里，哪里有不放心，只是来看看各位上仙们昨晚休息的怎么样……”,村长不敢得罪这些天运宗的弟子，白月鹭玩味的话语顿时把村长下的赶紧弯下了腰，恭敬的说到。,“呵呵，我说笑呢，村长先生你快起来。放心吧，有我们在，那些土匪肯定是要被消灭的”白月鹭动人一笑，随即上前扶住了村长的胳膊说到。,“是是……”村长颤颤巍巍的直起了肩膀，擦了擦额头上的冷汗应道。,“嘎吱……”,“嘎吱……”,就在这时，杨桀和石青一行人也推开门走了出来。有趣的是此时在石青的身旁站的正是昨日飞走的宋星。没想到他后来还是回来了。,今日的宋星仍旧一脸不还好意的看着杨桀和欧阳兴，嘴角微起，露出一抹邪笑，不知心里在想着什么。,白月鹭看到众人都出来了，特别看了一眼宋星，随后咧嘴一笑，说到“好了，既然大家都到了，我们就走吧。”说罢白月鹭玉手一摆，一艘银色的飞梭赫然屹立在院子的上空。庞大的飞梭，在这村中的早晨格外的显眼，以至于村中的人们纷纷不禁的抬头看向上空的银色飞梭。他们知道，这是天运宗的弟子们要去剿匪了。,看到天上的飞梭之后，只见村中的土道上一道面黄肌瘦的身影立即对杨桀他们所在的这处院子跑来。不到片刻，只听一道唯唯诺诺的声音在这面黄肌瘦的青年口中传来,“等等我，上仙们，我为你们带路……”来的人正是昨日的阿虎，真没想到昨日还怕的要命的阿虎今天竟然主动跑来给杨桀他们带路。,而此时白月鹭他们正在一个接着一个的跳上飞梭，杨桀看到阿虎之后咧嘴一笑，随即上前伸手搂住阿虎的腰。随即终身一跃，跳上了飞梭。别看这些人一个个的都是很轻松的跳上飞梭，其实巨大的飞梭距离地面还是有着一段距离的，所以杨桀抱着阿虎这这么一跳。当时就把阿虎额的脸吓得呈现一片煞白之色。,紧随在杨桀之后的是面冷如霜的欧阳兴，气质寒冷的欧阳兴跳到飞梭上之后，众人们纷纷感觉到飞梭上原本还算温和的气温骤降了下来。面黄肌瘦的阿虎的胳膊上甚至还起了一层鸡皮疙瘩。,白月鹭一脸好奇的看了看欧阳兴，但是凭她的修为又能看出欧阳兴的什么来呢。只见白月鹭只好皱着眉头对下方昂头看着飞梭的村长说到,“村长先生我们这就走啦，帮你们铲除土匪。”,说罢，白月鹭没有一丝的停留之意，立即催动着飞梭向远处飞去。,“加油！”,“一切小心啊……”,在天空上往下看属实不大的村庄内顿时响起了成片声音，无数的村民们扯着脖子高声地喊道。,不多时，杨桀便和白月鹭一行人乘坐飞梭来到了一处连绵千里的山脉，只见下方无尽的山脉凹凸有致，成千上万的参天大树屹立其中。杨桀看着下方的的景色，眉头微皱，这里倒是让他想起了他小时候试炼过得云墨帝国东北山脉，可是曾经带杨桀在那里历练的叔伯们都已经战死了。想到这，杨桀的双拳不禁紧握起来，一根根青筋在杨桀的手臂上暴起。,“果然是个藏身的好地方啊！”被众人围在中间的白月鹭看着下方的山脉点头说到。随后白月鹭又看向阿虎，问道,“这片山脉这么大，哪里是那些土匪的藏身之地？”,貌美的白月鹭目不转睛的注视这阿虎，只见阿虎的脸上顿时现出一片羞红之色，缓缓的低下了头不敢去看白月鹭一眼，并且伸出手指了指前面的方向说到,“那里。最大的一处盆地便是他们的山寨。这些土匪可不比寻常的土匪，连我们帝国的宗门长老们拿他们都没有办法……”,“好了，赶紧走吧，啰嗦什么”,就在阿虎提醒前面危险的时候，宋星面露不奈的神色打断道。随后宋星傲然的挺起胸膛说到,“我们是什么人？我们可是天运宗走出来的天才弟子，别拿你那些小宗门和我们比！”,白月鹭深深的看了一眼宋星，随后对阿虎歉意一笑，便摧动飞梭向阿虎所指的那个方向飞去。,而阿虎被宋星之前的厉声吓得颤抖不已，这时杨桀伸出手拍了拍阿虎的后背，眼神不停的打量宋星他们。心道,“天脉大陆中部果然藏龙卧虎，宋星他们五个照月境高手，在别的地方都已经是可以开宗立派的存在了，但是在这里竟然连剿个匪都要这个样子，就是不知道那些土匪们的实力会是怎样的。”,杨桀之前本是想要询问一下阿虎，了解一下那些土匪的实力，但是现在看来阿虎也不知道他们的真实实力，只是在阿虎的眼中他们一个个的都很厉害而已。,片刻过后，杨桀乘坐着白月鹭的飞梭来到了一处位于两峰之间的巨大盆地。只见两峰之间的盆地之内十分平坦。这样平坦的地形在这样的山脉中是很难见到的。,而这里不光地形平坦，在盆地的最中心处，一座巨大的山寨屹立其中。山寨内三三两两巡逻的人，手中的武器长短不一，穿着破旧，一副慵懒无比的样子。看到这样的景象，宋星原本就有些傲然的脸上顿时现出一抹不屑的神色，说到,“哈哈，就是这样的一群杂兵，就把你们吓成这样？你们帝国里的高手们也真是弱的可怜啊！”,面黄肌瘦的阿虎看到下方山寨的样子，也是一脸的不解挠了挠头。即使是身为凡人的他也能看出来这里的土匪是有多么的慵懒，多么的不堪一击。这和人们平日里见到的那些土匪有些不一样啊。莫非这些土匪都堕落了？,“走吧，走吧，赶紧铲除他们，我好回去睡个懒觉。啊……”宋星大大的伸个懒腰，一脸玩味的说到。,而石青也是一脸兴奋的搓了搓手，说到“没想到这次出来历练竟然这么简单，哈哈。”,天运宗的弟子们除了白月鹭其他人都放松了警惕，而白月鹭此时一脸凝重的看着下方的山寨，她有一种直觉，这次的事情恐怕不会这么简单。,“白师妹你怕什么？怎么还不将飞梭开过去？这样吧，一会打起来的时候你就站在我后面好了。”,宋星一脸玩味的对白月鹭催促道。,听到宋星的嘲讽，白月鹭秀气的双眉也是皱了起来，显然也是被宋星惹出来几分的火气。只见白月鹭跺了跺脚，手中现出一道血脉之力注入银色飞梭之中。,,“嗖嗖……”,,银色飞梭感受到白月鹭的血脉之力后，顿时带着一阵阵的破风声向两座山峰之下的那处山寨冲去。,,“不好，敌袭！”,,“啊……”,,山寨中的土匪们看到上空的飞梭后纷纷大叫起来，原本就慵懒的他们拿起都快生了锈的武器慌乱的抵抗着。有些人甚至还因为害怕而倒地不起，慌乱的向后方爬去。看到这里飞梭上的众人纷纷露出不屑的神色。当然有几人除外，那就是白月鹭，杨桀和欧阳兴。,,银色飞梭飞到山寨的上方时，只听宋星大喝一声，手中现出一把银色长刀率先向下飞去。而石青也紧随其后，手握一把大大的斧子向下劈去。有宋星和石青带头，杨桀他们也不再拖拉，纷纷招出兵器向下冲去。当然，面黄肌瘦的阿虎除外，山寨中的土匪就是再虚弱那也是可以修炼血脉之力的人，阿虎当然不会是他们的对手。,,“啊……”,,“不要，不要杀我……”,,“我们是刚上山当土匪的……”,,成片的断肢在天上飞舞，慵懒的土匪们不停地跪倒在地，对宋星他们求饶，但是宋星他们又哪里能放过他们，只见整座山寨瞬间便血流成河。一具具尸体横倒在血泊中。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,看到敌人这么弱，包括白月鹭在内的天运宗弟子都是杀的很是尽兴。在宗门内长大的他们又参加过几次这样的大战，所以地上的这些鲜血都激发出来他们隐藏在心中的那份热血。,,但是此时杨桀的眉头却越来越紧皱，他们都快要荡平这个土匪的山寨了，但是至今为止杨桀所见过的实力最高的土匪也仅仅是天境中期而已。这样的土匪貌似没有阿虎之前所说的那么厉害啊。阿虎他们帝国的那个宗门在怎么说也是可以和云岚宗比肩的存在呀。但是这些土匪中一个照月境的强者都没有，没有理由是拿不下的呀。,,至于面冷如霜的欧阳兴，则是双手抱肩，站在一处巨石上冷眼看着身边交战的众人，没有丝毫动手的意思，也是，凭他旭日境强者的修为，由哪里会看上这里的战斗。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不到半个时辰，整个山寨便成了一副人间地狱的景象，遍地横尸，此时在这个硕大的山寨除了杨桀和白鹭月一行人便再无其他的活口。看到这里杨桀心中不禁暗叹一声“这帮大宗门里的人也是真狠啊！”,“我之前还当有多难呢！真没想到就这么简单啊，还一个宗门都拿不下？不过如此吗！”宋星拿着手绢轻轻擦拭着银色长刀上的血迹，自信的说到。,而石青和小胖子许发等人也是一脸意犹未尽的模样，常年在宗门内待着的他们哪里能打过几次大仗。如今碰到了这规模还算不小的战役，但是奈何对手实在是太弱了。他们都还没打过。,如今整个天运宗内唯一没有被胜利的喜悦冲昏了头的便是白月鹭了吧，只见白月鹭仔细的打量着地上横尸千里的土匪尸体，眉头不禁紧皱。这场胜利来得太容易了，以至于都有一些不真实的感觉。,“既然都已经死了，我们就走吧。”说罢，白月鹭率先跳上了飞梭，凭她女人的直觉，她感觉再不走就会发生一些不好的事情。,看到白月鹭这副疑神疑鬼的表情，宋星不屑的撇了撇嘴，便也跟着跳上飞梭。没办法，飞梭是人家白月鹭的家族给她的。所以白月鹭说他们一行人何时走便就要何时走。,“噔噔……”,几道声音过后，杨桀他们也跳上飞梭，一行人没有多余的言语，白月鹭便摧动飞梭向远处飞去。而黝黑的石青他们此时的心情貌似极好，在空中还不时对着下方的景色指指点点，一副出来游玩的样子。,看到他们这个样子，杨桀暗暗摇头，这些大宗门的弟子们就像温室的花朵，能力欠缺，却空有一身热血。这样的人出来历练，有九层的可能性是死掉的。现在杨桀可以肯定的是，在这路上肯定有那些土匪势力中的强者埋伏的。至于埋伏的那些土匪强者有多强，杨桀就不得而知了。所以此时杨桀的手一直伸在自己的储物袋内，以备第一时间抽出战神剑。,“嗖嗖……”,就在这时，几道渺小的声音从远处传来。接着只见无数的箭雨破空而来。炎炎的烈日照的无数的箭雨都发着耀眼的光芒。杨桀在这些箭雨上感受到了一股危险的味道。,随即只见杨桀抱抱起不知所措的阿虎轻身一跃，腾空而起。迅速向上空飞去。,“沙沙……”,旭日境的欧阳兴自然就不用多说了，此时在银色飞梭上除了身材瘦小的刘风林外，其他人全部都飞出了飞梭。由于箭雨来的太突然，只有事先一直做好准备的杨桀带走了一人。剩下的人除了欧阳兴根本没兴趣去救人外。白月鹭他们自保尚且艰难，哪里还能管的上触不及防的刘风林。,“哄……”,无尽的箭雨插在银色飞梭后便自爆开来。这么多特质的箭雨一起自爆，其威能不亚于一名照月境后期的强者自爆了。这也是杨桀之前感觉到的那股危险的来源。,至于修为只有照月境初期的刘风林又怎么能扛得住可以堪比照月境后期强者自爆的威力。只见身材瘦小的刘风林瞬间便被埋在火海之下。和那银色飞梭一起向着下方的大地落去。,“风林师弟！”长相甜美的白月鹭被眼前的景象顿时惊的花容失色。渐渐的两行泪珠顺着白月鹭的脸颊流淌下来。从小便娇生惯养的白月鹭此次出来历练原本是想名扬天下，给他们天运宗这一代弟子打出一片威名出来。但是哪里能想到，之前还一起说话的师弟，转眼间便惨死在了她的眼前。而她之前要不是多留个心眼，怕是也会被留在那堆火海里的吧。,“桀桀，不愧是天运宗的弟子啊，身手就是不凡。我原本指望这一次突袭就能杀一半的高手了，这怎么才弄死一个？”,就在大家都在怔怔的看着地上的火海之时，只见在远处的一片天际间缓缓飞来一队身影。而领头的是一头带布袋的独眼大汉。随着独眼大汉的出现，一股属于照月境大圆满的威压逐渐现出，对着杨桀他们压去。,修为只有照月境中期和初期的白月鹭和许发几人顿时便被这股威压弄得满头大汗。而直立在白月鹭一旁的宋星双手抱肩淡淡的看着白月鹭他们，一点想要帮忙的意思都没有。,此时的杨桀为了掩人耳目，也略微弯下了腰，装作一副苦苦支撑的样子。但是冷傲如霜的欧阳兴一直不为所动。凭他的身份和地位，这里的人哪一个能让他欧阳兴去弯下腰板。看到这里，宋星眼神不禁的狠狠打量起欧阳兴，邪笑着说道“看不出来嘛，你竟然也是个照月境大圆满的强者！”,说罢，只见宋星在众人的惊诧之下缓缓走到了那名独眼大汉的身边。,看到宋星和独眼大汉相视一笑，白月鹭紧紧咬着呀，恨恨的说到,“宋星！你竟然临阵脱逃，倒向那些土匪的势力里！你，该死！”,宋星看着一副咬牙启齿摸样的白月鹭，阴笑着说道,“呵呵，你错了，我没有临阵倒戈。”,听到宋星的话语后，石青和小胖子许发露出一抹希翼之色。宋星没有倒戈到土匪那一方更好了，现在在这里的照月境大圆满强者有三位，而哪方能多上一位照月境大圆满强者，可以说哪方就是胜利了，现在他们有神秘冷傲的欧阳兴，再加上宋星，这一战可以说他们是十拿九稳了。但是宋星接下来的话却让石青和许发都大为失望。,“因为我本来就是这里的土匪啊，是吧大哥？”说罢，宋星不在遮掩自己的面目了，只见宋星的眼睛一直打量着白月鹭，一脸的淫邪之色。,而那头戴布袋的独眼大汉看着宋星咧嘴一笑，一副傲然之色的说到,“阿星说的没错，他是我的二弟，也是我们这里的二当家。当初他被你们天运宗的一个长老看上也是在这处山脉？怎么，你们那个长老没有告诉你们？呵呵。,现在该介绍一下我了，我们这股土匪有一个响亮的名字，叫做天龙山寨。而我便是大当家的独眼龙！你们毁了我的山寨，所以今天你们一个都逃不了！,还有那个叫白月鹭的，我二弟可是看上你了，你就做我二弟的压寨夫人吧！”,“哈哈……”,“男的杀掉，女的给二当家做压寨夫人……”,随着独眼龙说完话，只见在独眼龙身后的十余个身穿粗布的土匪纷纷大笑着说道。看向白月鹭一行人的眼神就像看猎物一般。而这些人也都飞在空中，可见这十余个人都是照月境般的存在。,而此时的杨桀一双眼睛都在打量着独眼龙胯下的坐骑，那是一只体格壮硕的灰狼。灰狼的中现出两根闪闪发光的牙齿，摄人无比。除了这一点，这只灰狼便和其他的灰狼一般无二。,但是杨桀在那灰狼的身体内感受到了一本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,一股滔天的血脉之力，那股血脉之力绝不亚于灰狼后背上的独眼龙，显然这也是一名照月境大圆满的魔兽。而同等的修为下，人族往往是战斗不过魔兽的，真是不知道这独眼龙是怎么驯服的这只灰狼。不，这只灰狼应该可以称作为灰狼王了。,,“宋星，你就不怕我家族的人知道后会将你和你们这整个天龙山寨的人碎尸万段吗！”被这些土匪吓得花容失色的白月鹭厉声说道，想要借她背后的势力吓退宋星。,,但是宋星听到白月鹭这个时候还敢出言威胁自己，那淫邪的双眼中顿时现出一股平日看不到的戾气，皮笑肉不笑的的说到,,“臭婊子，还敢拿你的家族来压我？今日我把你留在那，明日我去灭了之前的那个村子，还有谁会知道你来过这？哼，你真当我看上你了吗？只不过你不是在宗门内，还是在宗门外历练都要处处和我作对！今天小爷就要征服你，想看看这平日里总是和我作对的女人是什么滋味！,,等到小爷玩够了，就把你赏给下面的弟兄，让他们都尝尝鲜！哈哈！”,,“好喂……”,,听到宋星的话后，独眼龙身后的十余名照月境土匪纷纷大笑着应道，看向白月鹭的眼睛里透着浓浓的淫邪之色。,,而白月鹭感受到这些如饿狼一般的眼神后，吓得白月鹭双脚不住的向后退去。到这个时候，她这个温室里长大的花朵真是不知道怎么办了。,,“软弱可解决不了事情。”,,就在白月鹭倒退到杨桀的身边是，杨桀出声叫住了一脸慌乱之色的白月鹭，轻轻说道。,,白月鹭听到杨桀的声音后，转头看向杨桀，只见此时在杨桀那桀骜的脸上看不出一丝的惧意。相反，浓浓的战意在杨桀的身上缓缓现出。看到杨桀的变化，白月鹭心中一惊，心中暗暗说到,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“莫非，这个人还能有什么办法吗？”,,“嗯？”,,此时看到杨桀身上变化的不光有白月鹭，还有在对面的一众土匪。宋星看到杨桀身上的战意后，不屑的一笑，说到,,“就算你之前隐藏了一些实力又如何，因为，我们这里可不光有两个照月境大圆满强者，哈哈……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“啰嗦什么！”只听杨桀大喝一声，手中顿时现出战神剑向着宋星冲了过去。宋星看到杨桀竟然敢挑战他，双眉顿时一紧。从见到杨桀开始，他就没有将杨桀当过对手。而独眼龙身后的那几个照月境土匪看到杨桀率先攻来，也纷纷现出自己的武器，欲要帮助宋星，但是这些人都被宋星手中的银色长刀挡了过去。,只见宋星的银色长刀立在众人之前，颇为俊秀的脸庞露出一抹阴翳的神色，说到“他交给我，你们去收拾其他人。”,“嘿嘿，好嘞，二当家！”,一众照月境土匪听到宋星的话后纷纷邪笑着对杨桀身后的白月鹭和许发一行人冲去。因为之前宋星说过那个冷傲如霜的欧阳兴是个照月境大圆满的高手，所以这些人没有敢去找欧阳兴的麻烦，而欧阳兴也乐的清闲，双手抱肩，眼神冰冷的观看上了这里的战斗。骑着灰狼的独眼龙看见欧阳兴没有动手，便也没有冲上去的意思，凭他之前的试探，他已经知道欧阳兴是一名不弱于他的存在，这样的对手，能不交战，便不交战。双方都不参加战斗制约一下是最好的。,“叮……”,一道清脆的响声响彻天地，激烈的火花现在人们眼前。只见之前一脸骄傲之色的宋星被杨桀一记劈砍便击退了十来步，双手不断颤抖的宋星一脸难以置信的神色看着手中的银色长刀。之前锋芒无比的银色长刀此时已经一分为二，刀口的断裂之处看的宋星是触目惊心。,“你，你也是照月境大圆满……不对……”,宋星骇然的对杨桀说到。但是随即便否认了猜想，如果杨桀只是照月境大圆满的话，也不可能一击就将自己的长刀砍成两半的啊。想到这里，宋星的心中涌出一个骇人的想法,“旭日境强者！”,“你猜错了，我只是半步脚踏入旭日境而已。”杨桀收回战神剑对宋星咧嘴一笑说到。而此时在杨桀的腹中，一枚紫黑的血丹在高速运转。这便是杨桀昨晚通过精血丹重组出来的血丹。而这血丹比杨桀之前的那枚血丹要更浓缩许多。颜色也要深谙许多，就是这一枚特殊的血丹，让杨桀成功的将一只脚踏入进了旭日境。,“原来这批人里修为最高的是你啊！”稳坐坐在灰狼上的独眼龙睁大着一双眼看着杨桀，咧嘴邪笑着说道。既然杨桀还没有踏入旭日境，他们便有战上去的勇气。随即一股照月境大圆满的血脉之力渐渐在独眼龙的身上现出。不光如此，此时在独眼龙胯下的那只灰狼也现出一股滔天的血脉之光。,“嗷……”,现出血光的灰狼王的模样顿时和之前来一个很大的转变，只见之前和其他灰狼无二的灰狼王此时竟然渐渐变成了一片血红之色的血狼。浓厚的血腥气息在灰狼王的身上现出。而此时的灰狼王正张着血盆大口不断对欧阳兴嘶吼着，他也知道他的主人现在去和敌人对战，最放心不下的便是那一副风轻云淡模样的欧阳兴。,“呵呵，你也去战斗吧，放心，我对这场战斗没有插手的意思。”欧阳兴看着灰狼王淡然的说到。通过这几日和杨桀的来往，欧阳兴越加的感觉到了杨桀的不凡，所以此时的欧阳兴想要的是给杨桀增加一些压力，看看杨桀的极限到底是多少。,“当真？”而此时出乎所有人意外的是，那灰狼王竟然能口吐人话，对欧阳兴反问道。,欧阳兴也对苍狼王能口吐人话意外不已。想他也是万宝楼一座分楼的楼主，每天从他手上不知道要经受多少宝物。但是这样的魔宠欧阳兴也是没有见过几只的。,“当真”欧阳兴对灰狼王轻轻点头说到。,“嗷……”,欧阳兴的声音刚刚落下，灰狼王便迫不及待的冲进了独眼龙和杨桀的战斗。,“滚”,对于冲来的灰狼王，只听杨桀大喝一声，手中的战神剑顺势向灰狼王一劈，一道剑刃随之而出。,但是直冲来的灰狼王没有一丝的闪躲之意，张开血盆大口向杨桀冲来。,“砰……”,只见灰狼王前蹄猛地一踏，杨桀发出的剑刃便被灰狼王踏碎。紧接着是血盆大口迎上杨桀。魔兽的身体便是最好的武器，这点在灰狼王的身上得到了很好的诠释。,“铛”,疾风骤起，无数的疾风吹着杨桀两鬓的白发，而杨桀的战神剑带着一往无前之势迎上了灰狼王的森森獠牙。随即杨桀和灰狼王都倒退半步。半只脚踏入旭日境的杨桀竟然在这一击上和灰狼王打上了个平分秋色。,“这灰狼王的实力竟然还在独眼龙和宋星之上”杨桀心道。,“呼呼……”,但是就在这时，一道破风声传来，只见一杆泛着血光的长戟对杨桀砍来。发现事情不妙的杨桀脚下立即生风，运转踏云决向远处移去。,“沙”,带着肃杀之意的长戟斩破一道虚影，随后在长戟的后方露出独眼龙一副嗜血的模样。,“桀桀，小子你跑不掉的。”说罢，独眼龙将手中的方天画戟一横又对杨桀冲去。而在远处的宋星也手持半截长刀对杨桀冲去。灰狼王就更不用说，健壮的四肢不断的翻腾向杨桀跑去。,“叮叮叮……”,几十声清脆的响声过后，只见独眼龙和宋星二人一兽稳稳的占据这上方，将杨桀压着打。而杨桀的身上也现出了诸多的伤口，有灰狼王的牙印，独眼龙的长戟的划痕，还有宋星的刀刃。,虽然杨桀的踏云决可以让他在和别人的战斗中来去自由。但是现在被三大照月境圆满的高手包围，杨桀即使是将踏云决发挥到了极致也走不掉。现在杨桀只能做的便是凭借自己灵活的身法可以躲避一些要害。但是这些多多少少的伤口在杨桀身上不停的流着鲜血，这让杨桀越来越虚弱。,而此时其他人的战斗也很是不好过。仅仅是照月境初期的许发是实力最弱的，所以许发第一个便被那些嗜血的土匪砍成碎片。而仅剩下的白月鹭和石青则是凭借这白月鹭家族中给她的宝物，形成了一面血盾。二人死死的躲在了血盾的背后，并且源源不断的对血盾输送血脉之力。但是在十余个照月境的土匪不断的攻击下，只见二人身前的血盾竟然越来越薄，相信过不了多久，这面血盾便会碎开。到时便是白月鹭和石青二人的噩梦。,“这位兄台，可否出手救我们一次，我是天运宗白家的人，你要是能救我，等回天运宗，我白家必有重谢。”，满头香汗的白月鹭对欧阳兴希翼的说到。而在白月鹭身旁的石青的脸上也是一片血红，冷汗直流。再无之前剿匪那时的意气风发的模样。,但是对于白月鹭的请求，欧阳兴只是淡淡的看了一眼便转过头去。天运宗又如何，白家又如何。他欧阳兴无拘无束，只做自己想做的事情，连万千楼他的直属上司都管不了他，更何况跟他没有一丁点关系的天运宗白家了。,,但是此时欧阳兴的脸上也很是不好看。只见欧阳兴看着前方被独眼龙二人一兽压着打的杨桀，眼中尽是失望之意。如果杨桀的手段只是表现出来的这点的话，那么欧阳兴便对杨桀提不起一丝的兴趣了。,,“啊……”,,就在这时只听远处的杨桀一声大喝，随即只见在杨桀的皮肤上迅速便凝聚出一层厚厚鳞甲。滚滚的血脉之力覆盖在鳞甲之上，紫黑的鳞甲闪着摄人的光芒，可见这些鳞甲有着怎样的防御力。不一会杨桀便成了一个人形的魔兽。而杨桀的这个变化也吸引住了此地上所有人的目光。那十余名不断对血盾进行攻击的照月境土匪也纷纷停下了手上的攻击，目不转睛的看着杨桀。,,而远处的欧阳兴看到杨桀这样的变化，立即想起来当日杨桀和耿力激战的情形，随即在欧阳兴的脸上露出一抹玩味的笑容，说到“好戏开场了！”,,“这是什么功法”宋星看到杨桀的变化也是神情一怔的自语道。,,“好了，接下来咱们好好玩玩”,,全身覆盖鳞甲的杨桀张开紫红色的嘴唇玩味的说了一声，随后只见杨桀双手握紧战神剑主动对独眼龙冲来，战斗这么久了，这还是杨桀第一次主动进攻。,,而此时独眼龙和宋星站在了杨桀的两个方位，宋星看见杨桀冲向独眼龙便立即前去救援，但是宋星的速度又哪里能和身怀踏云决的杨桀相比，只见杨桀手中的战神剑泛着摄人的寒光，向下一斩，口中大喝一声,,“直冲云霄”,,“呼呼……”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,战神剑带着阵阵破风声对独眼龙冲去。而远处的独眼龙也将手中的长戟立于胸前，做好了防御的动作。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“铛……”,一阵刺耳的响声过后，只见硬接下来杨桀一记直冲云霄的独眼龙霍然向后方倒飞而去，而此时在独眼龙的脸上也布满了骇然之色。他做梦也没有想到，得到鳞甲加成的杨桀，不光在防御上有着惊人的加强，就是力量也是加强了好几倍。,杨桀的修为本身就比照月境大圆满的独眼龙高上半截，此时有鳞甲的加成，击退独眼龙反倒是水到渠成的事情。,“嗷……”,看见主人受伤，灰狼王第一个对杨桀扑了过去，张开血盆大口露出里面的森森獠牙对杨桀咬过去，但是面对灰狼王这骇然的攻击，下方的杨桀则是没有一丝的动作。,“吼……”,就在灰狼王要咬上杨桀是时候，只听一道惊天的龙吼在杨桀手中的战神剑中传来，接着一道血龙破剑而出。,“砰……”,只见带着一往无前之势的血龙顿时撞上了灰狼王，而灰狼王那森森的獠牙正不偏不正的撞到了血龙的龙角之上。,“咔嚓……”,一道碎裂的声音顿时传出，而这道声音牵动着无数人的心魂。在血龙和灰狼王远处的那些照月境的土匪们纷纷昂起头，踮起脚向着灰狼王的口中望去，想要确定这场碰撞到底是哪方胜利了。,“嗷……”,“吼……”,只听灰狼王和血龙同时吼了一声便分开，而在血龙的龙角处，一滴滴肉眼可见的鲜血不断的滴下。,看到血龙受伤，远处那些照月境的土匪们纷纷露出心安的神色，他们可是了解灰狼王的实力的，所以自会对灰狼王十分的有信心。,“切，还以为是什么厉害的手段呢，就这两下子啊，雷声大雨点小。”一名尖嘴猴腮的照月境土匪强者对血龙不屑的说到。,血盾下的白月鹭和石青二人听到那名尖嘴猴腮的土匪强者轻蔑的话语，神情也是不禁一悲。他们最后的希望便是杨桀了，如果杨桀再失败了，那他们可就真要落在这些土匪的手中了。,“咔嚓……”,但是就在这个时候，一道破碎的声音响起，战场上的人们纷纷向血龙的龙角上望去，但是此时血龙的龙角上除了那淡淡的血迹外便再无其他。,“砰……”,“嗷……”接着人们骇然的看到，灰狼王一只森然的獠牙应声而碎，化作漫天碎片飘落到下方的大地上。而灰狼王也剧痛的叫了起来。,“竟然……碎掉了”之前出言嘲讽血龙的那名尖嘴猴腮的土匪男子一脸惊愕的看着灰狼王说到。但是随着这名男子转头看着那眼神冰冷的血龙正在目不转睛盯着自己的时候，一股冷汗顿时被吓了出来，随即在这尖嘴猴腮男子的脸上现出一抹哭笑不得的神色。,“吼……”,但是血龙显然对这尖嘴猴腮男子没有丝毫的兴趣，只听血龙大吼了一声便又向灰狼王冲去。,“呼呼……”,无尽的破风声随之响起，血龙舞动着比灰狼王要大上许多的身子拍向灰狼王。,“嗷……”,被碎掉了一枚牙齿的灰狼王也是上来火气，只见血龙一记鞭尾拍飞了灰狼王，但是灰狼王紧接着身子一转，张开的血盆大口顿时咬住了血龙的龙尾。,“刺啦……”一声，一整片鳞甲被灰狼王咬了下来，成片的鲜血流淌出来。之前血龙突然出现重伤了灰狼王，但是真要以实力说话的话，血龙依旧不是灰狼王的对手。,“吼……”,血龙吃痛大吼一声，横眉怒看灰狼王，随即怒气冲冲的冲了上去。,“嗷……”,血与肉的碰撞，天上顿时下起了成片的血雨，那是血龙和灰狼王在不断咬着彼此身上的血肉所导致的。,再说杨桀这里的战斗，看到灰狼王被血龙缠住后，杨桀霍然转身，一脸玩味的看着冲来救援独眼龙的宋星。,“不好！”宋星看到杨桀冰冷的眼神后，立即不安的喊道，脚下冲来的脚步顿时停了下来。但是此时宋星距离杨桀的方向已经是很近了。只见杨桀脚下生风，运转踏云决迅速便对杨桀冲来。,“大哥，救我！”狡猾的宋星看到冲来的杨桀，顿时便明白了杨桀的意图。原来杨桀一开始冲向独眼龙的目的便是击退独眼龙和缠住灰狼王，而杨桀做这些的真正目的便是击杀前来救援的宋星。,独眼龙看到宋星独自面对杨桀，神情顿时一变，随即独眼龙大口咳出了一口鲜血。,“滋滋……”,被独眼龙咳出的鲜血分毫不差的落在独眼龙双手的长戟上。只听猩红的鲜血在独眼龙的长戟上发出一道轻响后便融进了长戟中。,“去吧”,咳出鲜血的独眼龙眼中现出一片赤红之色的喊道。只见独眼龙手中的长戟颤抖片刻后便横空对杨桀冲去，而此时的独眼龙则是双手紧紧的抓住长戟，让长戟带他一起冲向杨桀。,“该死”,看到被击飞到远处的独眼龙这么快便追上来了，杨桀的脸色一变，随即杨桀紧咬着牙齿，大喝一声,“帝王现世！”,既然出手了，杨桀就要以雷霆手段杀掉宋星，这样等到杨桀独自面对独眼龙和灰狼王时，便不至于像之前那么狼狈了。,“铮……”,只听战神剑轻鸣一声便向着大地冲去，而杨桀身随剑走，在后方紧随着战神剑，无尽的疾风吹动着杨桀两鬓斑白的长发，赫然有种飘逸之感。不到片刻的功夫，战神剑便深深的插入进了大地内。而杨桀没有一丝的停顿之意，双手握住剑柄，霍然便便将战神剑拔了出来。,“滋滋……”,“汪汪汪……”,熊熊的地域之火随着战神剑而出，十余只地域之犬也紧紧追着战神剑，而此时在杨桀的后方一尊巨大的帝袍身影也现出来，脸上的样子正是杨桀。,“呀！去死吧！”,杨桀挺了挺战栗的身躯，眼神冰冷的看着头上方的宋星大喝道。说罢，只见战神剑上凝出一道绚丽的火刃带着熊熊的烈火和十余只地域之犬一往无前的冲向了宋星。,而此时的宋星早已被杨桀这惊天的火刃吓破了胆，双腿之间不禁的颤抖起来，宋星知道这样的攻击他躲不掉，随即只见宋星狠狠的咬了咬牙，在手中拿出了一面铜镜，这面铜镜是他当初在天运宗花大价钱才买到的至宝，但是时至今日，宋星也不知道这件至宝能不能扛得住杨桀的那道攻击。,于此同时双手握住长戟的独眼龙也随着长戟来到杨桀的身前，而面色苍白的杨桀也将战神剑立了起来，做好了迎接独眼龙攻击的准备。,“叮……”,一道刺耳的响声过后，只见杨桀紧咬着牙齿，无数的砂石拍打着杨桀的脸庞，而杨桀也终于承受不住了那惊人的冲击。深插在大地的战神剑霍然而起，杨桀的身子也和破土而出的战神剑向后不停的飞去。“噗……”,,倒飞的杨桀直接撞碎了远处的一处巨石，大吐了一口鲜血，浑身的伤痛感在杨桀的身上蔓延开来。而这还是杨桀身上有着一层厚厚的鳞甲，要是没有这层鳞甲，恐怕仅仅是这一击，杨桀便要碎掉几块骨头。,,“啊……”,,就在这时，远处的天际传来宋星的惨叫声，只见火刃化作一片火海瞬间便包裹住了宋星，而此时其他的人们也纷纷看向宋星那里，每个人之间都露出不一样的神情。,,“砰……”,,一道震耳欲聋的响声过后，衣衫褴褛的宋星顿时便被弹出火海。浑身的伤痕，没有一道完好的地方。而人们的眼神也都跟着宋星身影而动。,,浑身是伤的宋星重重的摔在了地上，生死不知。,,“二弟！”,,看到宋星受到重伤，独眼龙放弃了对杨桀的进攻，双手握紧长戟对宋星跑去。,,“没想到这些心狠手辣的土匪还能有这样重情义的一面”在欧阳兴身后的阿虎低声说道，而此时阿虎的脚下，赫然是欧阳兴的那道白烟。看来欧阳兴也并不是像外表那样的冷漠无情。最起码凡人的阿虎便被欧阳兴保护的很好，没有照月境的土匪能取得了阿虎的性命。,,“真是狠辣的小子”欧阳兴冷傲的站在天际轻轻的低语道。看向杨桀的眼中充满了欣赏之意。显然是杨桀硬抗独眼龙一击也要杀掉宋星的举动的到了欧阳兴的认可。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“二弟……”,,急忙跑到宋星身旁的独眼龙眼睛血红的喊道，没有人知道，其实长相粗犷的独眼龙和长相颇有俊秀的宋星不光是外人眼中的结拜兄弟，其实他们更是一对亲兄弟，所以独眼龙对宋星的感情可是很深的。,,“额……”,,就在独眼龙抱起宋星的时候，只听宋星的嘴中发出一声轻响，而那耷拉在地上被地域之火烧的漆黑的手指也动了一动，显然是之前的铜镜救了宋星一命。这些全被独眼龙看在眼中。所以独眼龙的脸上顿时现出了欣喜的神情，但是看到弟弟受这么重的伤，独眼龙又是心中一恨，随即缓缓将宋星放在地上。,,“好小子，你给我弟弟造成了这么眼中的伤，那么就用你的命来偿还吧！”独眼龙一边起身一边寒声说道，在独眼龙那猩红的双眼中现出无尽的杀意。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“呼呼……”,随着独眼龙缓缓的站起，一股浓烈的血光在独眼龙的身上喷涌而出。,“呀！去死！”,这时只听独眼龙大喝一声，双手举起长戟对准杨桀冲来，猩红的独眼中露出无限的嗜血之色。,“哒哒……”,厚重的脚步声伴随着气愤的独眼龙而响起，经过血祭之后的长戟更是略显狰狞，一股浓烈的血腥之气，在长戟上散发出来。上空的照月境土匪们看到这个样子的独眼龙，纷纷邪笑不已，独眼龙是他们的老大，他们当然相信他们老大有着怎样的实力。在他们心中杨桀已经是一个死人了。,而此时的杨桀也没有闲着，只见杨桀忍着剧痛，紧咬着牙齿缓缓起身。手中的战神剑立在胸前，做好防御的准备。,“哄……”一道惊天的撞击声过后，杨桀和独眼龙二人皆都倒退了一步，但是倒退去的二人都死死的盯着对方，没有过多的言语，皆都举起手中的武器再次迎了上去。,“叮叮叮……”,转眼间，十余声清脆的响声过后，只见杨桀皮肤上的一片片鳞甲不停的向外渗着鲜血，鲜血染红的穿在杨桀身上的白衫，而杨桀也早已变成了一个血人，但是杨桀仍旧挺着战栗的胸膛不断和独眼龙激战。,而远方的欧阳兴看到杨桀此时的状态，双眉也紧皱了起来。面冷如霜的欧阳兴暗暗伸出双指，只见一道洁白的气柱逐渐凝在了欧阳兴的双指之上。杨桀和三大同境的高手激战到了这个时候，并且还成功的反杀一个，这已经获得了欧阳兴的认可。所以现在杨桀要是再遇险，欧阳兴会毫不犹豫的救杨桀一命。,“哈哈，小子，你受了这么重的伤还想跟我斗？今天爷就叫你求生不得求死不能！”独眼龙发现杨桀体力不支后也是十分兴奋，加快了手上的进攻，同时嘴中不忘记对杨桀嘲讽的说到。,如果杨桀没有受伤，凭杨桀那半只脚迈进旭日境的修为，独眼龙还真不敢独自迎战杨桀，但是现在嘛，独眼龙可是不怕杨桀的。,“哼”,这时，只见杨桀突然重哼一声，嘴中不禁现出一道血痕。,“去死！”,独眼龙看到杨桀咳血，眼中顿时现出兴奋的光芒。手中的长戟带着一往无前之势势冲向杨桀。,咳血的杨桀伸出手轻轻擦拭着嘴角的鲜血，神情冰冷的看着独眼龙，手中的战神剑逐渐泛出血光。,“直冲云霄”,只听杨桀大喝一声，一道刺眼的剑气随之而出，迎向独眼龙。,独眼龙看到杨桀发出的这道剑气，脸上也是现出一抹凝重之色，心中叹道“都这个时候了，他还能有血脉之力发出攻击？”但是说罢，只见独眼龙狠狠咬了咬牙，双手猛地拍向了自己的胸膛。,“噗……”,独眼龙一大口鲜血喷上手中的长戟，喷出这些鲜血之后，独眼龙也是面色苍白，但是仍旧双手紧握着长戟，向杨桀冲来。,“嘿嘿，这下该死了吧，我可是使出了最后的手段了！”独眼龙那一只眼中现出阴狠的光芒，嘴角现出一抹邪笑喃喃自语道。,“哄……”,突然只见地面上狂风大作，砂石飞梭。剑气迎上长戟，此时独眼龙的长戟立即化作了一只巨大的手臂，死死的抓住了凌厉的剑气。双方坚持了一刻，长戟所化的触手便在人们目瞪口呆之下将杨桀的剑气生生捏爆。,“好诶……”,“老大厉害，杀了这臭小子给二当家的报仇雪恨……”看见独眼龙破开杨桀的攻击后，上空的照月境土匪们纷纷露出兴奋的神色叫好到。,独眼龙听到手下兄弟们给他加油打劲，也是兴奋无比，脸上现出一副吃定了杨桀的模样。,“呼呼……”,猛烈的疾风带着无数碎小的砂石吹打着杨桀精瘦的脸庞，两鬓的白发随风舞动。但是杨桀冷峻的双眼中根本没有眨一下，只见杨桀处事不惊的看着冲来的独眼龙。渐渐的，杨桀的嘴角微起，露出一抹玩味的笑。,而此时上方的众人都没有看到杨桀脸上玩味的笑，就连欧阳兴双指上的白光也是越来越盛，想要在关键时刻救下杨桀。,别人看不到杨桀的表情，但是在杨桀对面冲来的独眼龙可是看的清清楚楚。杨桀这一笑可使得独眼龙的心凉了半截，就连脚下那冲来的步伐也是逐渐迟钝了起来。,“哼！装神弄鬼！”犹豫了片刻的独眼龙重重的哼了一声，战斗已经进行到这个时候了，他不信杨桀还有什么隐藏的手段。更何况他也付出了那么多的的的代价使出了自己最强的一击。这一击不打到杨桀的身上，他不甘心！,“啊……”,只听独眼龙大喝一声，貌似在给自己打气。手中的长戟化出一只触手对杨桀的脸上抓来。但是就在散发着猩红血气的触手将要碰到杨桀的额头上之时，只见杨桀双眼一眯，一道惊天的金光在杨桀的手中现出，于此同时在杨桀的腹中，那枚血丹在高速的运转，一瞬间原本红的发紫的血丹便变成了一片青色，其中所蕴藏的血脉之力顿时便被抽空，无尽的血脉之力向着杨桀的手中汇去。,“给我进来吧！”,现出血光的杨桀面露桀骜之色大喊道，接着手中捧起一只不大的金碗对独眼龙照去。,“呲……”,只见杨桀掏出的金碗顿时便射出一道金光，而这道金光瞬间便包裹住了独眼龙和化作触手的长戟。,“啊……”,被金光覆盖住了的独眼龙没有丝毫的反抗之力便被金碗吸了进去。而那只触手也苦苦挣扎了片刻便化出了原型紧随着他的主人独眼龙而去。,“咳咳……”,收了独眼龙和长戟的杨桀轻轻擦了擦嘴角的鲜血，缓缓的将金碗放进了储物袋内。只见此时的金碗内一道小人不断的砸着金碗的四周，欲要冲出去，正是之前被收进金碗的独眼龙。,原来杨桀在来之前便已经参悟透了金碗，而这由流羽宗那旭日境老祖亲自炼制的法宝在杨桀的手中能发挥的的威力，也不是那孟远能比的。更何况杨桀等的便是独眼龙放弃所有的防御来对他攻击，打独眼龙一个措手不及。果然，一亮出金碗，独眼龙顿时便被吸了进去。,天空上的众人看见杨桀收掉独眼龙后，也是纷纷露出不同的神色。面冷如霜的欧阳兴对杨桀缓缓点头，眼中的欣赏之色越加的浓郁起来。躲在血盾之后的白月鹭和石青也是皆都大口吐出了一口气，心中悬起的石头终于落了下去。而那十余个照月境的土匪则是纷纷露出慌乱的神色，他们的照月境大圆满的老大被人收了，而照月境大圆满的二当家又重伤垂死，造成这样的结果的都是下方那看上去还没有超过二十岁的年轻人。这让他怎能不慌乱。,“嗷……”,天上的灰狼王看见独眼龙被收去后也是悲伤的向天叫了一声声，随后便化作一道灰色的光飞向远处，他的主人被收走了它也没有再留在这里的必要了，更何况那头血龙便能和它打个不相上下，要是下方的杨桀再加入这里的战局，那么它必死无疑。,,“啊……”,,“跑啊……”,,“快点跑啊，我们天龙山寨完了……”,,天龙山寨土匪势力中的三大照月境圆满的强者一重伤，一被杨桀收掉，一逃掉。这样的战绩彻底让那些寻常照月境的土匪们失去了斗志。所以只见这十余名照月境土匪纷纷脚下现出血光，向着不同的方向跑去。,,“孽畜！”,,“啊，旭日境强者！”,,看到欧阳兴瞬间便杀掉了照月境大圆满的灰狼王，白月鹭，石青二人和那些土匪纷纷在心中惊讶的说到。但是看到欧阳兴这么恨，那些土匪更加的不敢耽搁，脚下的血光越来越盛地向远处跑去，真恨爹妈少给他们生了两只脚。,,冷傲的欧阳兴看着逃跑的一众土匪，咧嘴一笑，不屑的说到“哼！在我面前还想跑？”说罢，只见欧阳兴的双手渐渐转动，十余道白光随之现出，现出的白光没有一丝的停顿便向着前方逃跑的那些人追去。,,而那些土匪看到身后的白光顿时被吓得脸色煞白，脚下不禁渐渐加速。但是修为只有照月境的他们又哪里能跑得过那些白光，不到片刻，十余名土匪一个不少的全部死在了那些白光的追击下。,,“扑腾……”,,站在白烟上的阿虎看着那些之前还威风八面的土匪们此时却一个一个的死去，顿时便被吓的神色慌张的坐在了脚下的白烟上，老实本分的他何时见过这样的场景。,,“咳咳，还是欧阳大哥厉害”,,看到这些土匪都相继惨死，杨桀对欧阳兴赞叹的说了一声，随后杨桀在储物袋中取出了一枚精血丹服了下去。而在这枚精血丹进入到杨桀的腹中时，浓烈的血脉之力顿时便被杨桀腹中的血丹吸收进去，之前还一片青色的血丹，此时已经恢复了一点的红润之色。“好了，走吧”,随手处理掉十余名照月境土匪后，欧阳兴转身淡淡的说到，脸上看不出一丝的波动，仿佛这些事对他来说很是寻常一样。,没有了敌人，白月鹭和石青也卸下了血盾。惊吓过后的白月鹭一脸苍白的看着欧阳兴，随后咬了咬牙，略作鼓起勇气的样子说到,“前辈，那个……那个宋星可不可以交给我？我们天运宗这次死了这么多人，需要一个交代，现在这帮土匪除了宋星之外都已经死了，所以我需要将宋星交给宗门。”得知欧阳兴是旭日境的强者后，白月鹭也将对欧阳兴的称呼改作了前辈。,欧阳兴听到白月鹭的话语后低头淡淡的看了看下方昏迷的宋星，语气寒冷的说到“无妨，他对我没什么用。”,“谢过前辈”,白月鹭欣喜的对欧阳兴道谢了一声后便急忙飞到下面将昏迷的宋星绑了起来。随后起身的白月鹭看了看远处已是一片残骸的飞梭，那里还有小瘦子刘风林的尸体。他们一行人来时五人，没想到回到宗门后便只剩她白月鹭和石青二人了。而凭宋星这次犯得罪，回到宗门送到执法堂之后也是难逃一死，天运宗对残杀同门的事情是零容忍的，更何况宋星想要害死的人里还有他们白家的人。,石青包扎了一下身上的伤口后也向欧阳兴的方向缓缓飞来，随后石青对欧阳兴深深的鞠了一躬，客气的说到,“多些前辈救命之恩，前辈已经救过我们一命了，本不该再劳烦前辈的。但是白师姐的飞梭已经损坏了，而我和白师姐又都身负重伤，这么回天运宗很是不安全，可否请前辈送我们一程，等到了天运宗之后，我们的长辈一定会有大礼回报前辈的。”,白月鹭听到石青的话后也是立即点头，一脸希翼的神色看向欧阳兴，微笑着说到,“天运宗白家肯定不会亏待前辈的，我保证！”他们这些温室里的花朵经过这一次的磨炼终于知道了外界的险恶，所以很想要和欧阳兴一起走，虽然欧阳兴平时冷冰冰的，但是跟在欧阳兴的身旁起码还是安全的。,“没兴趣！”,欧阳兴淡淡的看了白月鹭和石青一眼，一点不顾他们神情中的渴望之色，淡淡的说了一声。随后欧阳兴转身踏踏空而去，阿虎脚下的白烟也带着阿虎跟在欧阳兴的身后。看到欧阳兴走远，白月鹭的脸上现出一抹失望之色，楚楚动人的神情，甚是可怜。,“嗖嗖……”,看见欧阳兴渐渐走远，杨桀也立即腾空而起，跟上欧阳兴。随后远处的天际响起杨桀轻轻的声音,“过来吧，我们的目的地也是天运宗”,“好！”白月鹭和石青听到杨桀的声音后神情一顿，但是随即便欣然一笑，不敢有丝毫的耽搁对欧阳兴和杨桀追去。渐渐的，几人的身影消失在远方的天际。,三天时间一晃而过，而此时距离天运宗代表的人族和妖族会面的日子也仅剩下一个月的时间了。所以其他大宗门或者大家族的强者们纷纷驾驭着飞梭赶往天运宗。,而杨桀他们一行人也距离天运宗越来越近。不过和那些人不同的是，那些人是驾驭着飞梭赶路，而杨桀他们纯粹是靠一双脚赶路。虽然身为照月境强者的他们有着超越超人的速度，但是这样赶路还是让他们比那些乘坐飞梭的人慢上了许多。而阿虎也在他们前几日给送回了村庄内。,“嗖嗖……”,在此时，杨桀他们正在顶着头上的炎炎烈日穿梭在一片树木茂密的丛林，丛林的上方不时有着其他势力的飞梭飞过。随着杨桀他们距离天运宗越来越近，他们能碰到的飞梭也是越来越多。,而白月鹭和石青他们完全可以拦下那些飞梭亮出天运宗的身份请求那些势力带他们一程的，相信那些势力的人们很愿意和天运宗的白家扯上关系的。但是白月鹭和石青二人都没有这么做。一来他们怕这样做会引起欧阳兴的不满，更何况欧阳兴和杨桀对他们有着救命之恩，白月鹭也是很想报答欧阳兴和杨桀的，当然不会弃杨桀他们而去。,“唉，这样走下去再有半个月就能赶到天运宗了”,走得满头香汗的白月鹭伸出手轻轻擦着额头上的汗水说到。,“到时还请二位可以到我白家做客，我白家的人肯定会很热情的招待二位的，并且奉上好礼感谢二位。”,听到白月鹭总是提起天运宗白家，杨桀眼神一动，好奇的问道,“**，你们白家在天运宗是怎样的存在？天运宗不是宗门吗？怎么会允许那些家族做大呢？”,白月鹭对杨桀微微一笑，详细的解释道,“是的，天运宗当然是宗门了。但是在一万年前，天运宗刚刚成立的时候，是四个志同道合的老祖一起成立的，因此这四个老祖的家族便能进入天运宗了。这四个家族分别是白家，王家，周家，宇文家。一万年来，这四个家族的高手们纷纷在天运宗担任一些重要的职务，所以这四个家族在天运宗的大事面前都是有一定的话语权的。,而在天运宗不光是这几个家族，这一万年来，能踏入弥天境在天运宗做上太上老祖的人们都可以将自己的家族带入天运宗内，从此与天运宗共存。所以这便造成了天运宗内四家独大，百家共存的局面。”,“那天运宗当今踏入万物境的老祖是属于哪家的？”杨桀好奇的问道，如今天运宗内有万物境老祖的消息已经不是秘密了，而这很可能便是人族当世唯一一个万物境老祖了。,“天运宗这届万物境的老祖正是出自我白家”白月鹭语气有些傲然的说到，确实，谁的家族能有这样的强者，可能都会是很骄傲的吧。,杨桀听到白月鹭的话后深深的看了一眼白月鹭，咧嘴一笑，心道“有意思，想来当世的白家在天运宗一定是十分强大的吧”杨桀原本对白月鹭口中所说的有好礼相谢不感兴趣。但是现在看他们白家这么强大，杨桀对那好礼倒是有几分期待了。,“赶紧走吧！”,欧阳兴看到身后的杨桀和白月鹭因为不断谈话而放慢了速度，便有些不奈的说到，脸上仍旧是那冷冰冰的模样。仍旧不因为白月鹭出自白家而给她好脸色。,“好……”,白月鹭对欧阳兴的背影伸出舌头作了一个鬼脸，应了一声便立即向前赶去。通过这些日子的相处，白月鹭已经深深的感觉到，一直冷傲不已的欧阳兴是一个面冷心热的人，所以白月鹭在欧阳兴的面前也不再有像前几日那样的拘束之意。,杨桀一行四人就这样白天赶路，夜晚席地而睡，饿时便打上几只野兽，好不惬意的度过了半个月。今天杨桀他们一行人来到了一座城池之下。只见一块块青砖铺成的城墙连绵千里，一眼望不到头。而城墙的上方也高的耸入云端，壮阔无比。,,而在城下，一座巨大的朱红大门敞开在最中间，络绎不绝的行人们主动放下飞梭，在城门口排队登记，准备进入其中。在城门口，一队白色铠甲的青年在认真的对来来往往的人们进行登记，一丝不苟。,,“哎，终于回到圣城了”,,远处白鹭月看着城墙的方向，轻轻呼出了一口气说到，这些日来的赶路，让女儿身的她很是吃不消，不过好算是熬过来了。,,“我们快去排队去吧”石青看见欧阳兴和杨桀站在那里一动不动便兴奋的出声提醒道。而此时石青的手中提溜着的正是前些日子醒来的宋星。此时的宋星被白鹭月给五花大绑了起来，口中也塞进去了一个白色的抹布，漆黑的脸庞，凌乱的头发，再无之前的俊朗之感，不仔细看根本都认不出来这便是天运宗的天才弟子宋星了吧。,,“呜呜……”,,石青看到宋星在他手上不老实的动着，双眉一皱，现出一抹怒色。提起空闲的另一只手狠狠的给了宋星一拳，说到,,“哼！早知今日何必当初！给我老实点。”宋星一身的经脉早就因为和杨桀的战斗而碎掉了，所以现在的宋星和凡人没有区别，以至于修为只有照月境中期的石青都敢打上宋星一拳了。,,白月鹭也厌恶的看了宋星一眼，随即缓步向前走去，说到“欧阳大哥，我们进去吧，去我白家做客哦！”,,“嗯”,,欧阳兴淡淡的应了一句便向前走去，包括杨桀在内的其他人也立即跟上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,不多时，杨桀一行人便来到了城门之前，只见硕大的城门前停了一道长长的队伍，无数身穿华丽的人们在这里排队。,,“果然是天下第一大宗门，什么势力的人们到这里也要排队登记”杨桀轻轻的说了一声，随后他们也找到了队伍的最末尾，准备排队。显然，即使白月鹭身为白家的人，但是她也不想利用白家的身份在这里给自己开捷径，可见白家平日里对家族子嗣们的教养是有多重视。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋杨桀一行人在这长长的队伍后面站了一会后，只见远处的天际快速飞来一道古铜色的飞梭，飞梭到达天运宗圣城外便停了一下。,“嗖嗖……”,“嘿嘿……”,只听几声劲风，停下来的古铜色飞梭上便跳下来六名身材魁梧的中年大汉，这六名大汉皆都穿着一粗布背心，露着两条粗壮的手臂。而在这六名大汉的身后又跟着二十多名精壮的青年男子，这些男子都和前面的大汉穿着一模一样，显然这些人都是同一个大势力的。,此时的杨桀眼神仔细的打量着后方不远的那六名大汉，不为别的，只是因为这六名大汉中有两名大汉身上现出的血脉之力令杨桀这半步脚踏入旭日境的人都会感觉到一股沉重的威压，可见这是真正的旭日境强者。而剩下的四名大汉，杨桀也能感觉到他们都是照月境大圆满的存在。,“北部蛮荒之地的李家”这时，有人们在杨桀前面的队伍中轻轻的说到，可见是认识这支势力的。,而那些跳下古铜色飞梭的人们没有丝毫的停顿，便向着杨桀这个方向走来。杨桀他们在队伍的最后面，要是想要排队的话肯定会向这里走来。,但是为首的那名坦胸的大汉看向杨桀他们一行人的目光中却带着深深的不屑之色。,“滚开！”,只听那为首的大汉对欧阳兴大喝道，这名大汉能感受到欧阳兴也是旭日境的存在，但是他们一方可是有两个旭日境的高手，更何况看杨桀这些人风尘仆仆的穿着也不像是那些大势力的人。,原来经历过那场大战之后，白月鹭和石青二人都已经换上了一件干净而又平淡的衣服，而杨桀和欧阳兴也只是穿着普普通通的白衫，再加上连日来的赶路，杨桀和欧阳兴的白衫上倒是存留了一些风尘仆仆的痕迹。,“你这人怎么说话呢，没看到大家都在这里排队吗？要插队就找我们，看我们好欺负吗？”没等欧阳兴说话，白月鹭首先不干了，这都到自己家门前了，还能让人家欺负了？,蛮荒之地李家的为首大汉看到白月鹭后，眼中闪出一道淫邪之色，玩味的说到“你看看前面排队的，哪些不是大势力中的人，你们这些寻常人是没有资格站在这里。况且……我就是欺负你了，你又能这么着……”李家为首大汉的话还没有说完，只见一股寒冷的血脉之力顿时冲向了李家为首大汉，但是这名大汉也不是吃素的。只见李家为首大汉的双手顿时膨胀了起来，迎上了那股寒冷的血脉之力。,“哄……”,一道震耳欲聋的声音过后，之前那股寒冷的血脉之力渐渐散去，其内现在的人影正是面冷如霜的欧阳兴，而对面李家的为首大汉也是接连倒退了好几步才站稳了下来。,“旭日境后期！”,站稳下来的李家为首大汉一脸震惊的看着欧阳兴说到。但是接着，李家另一名旭日境的强者也站了出来。随后二人皆都释放出一股属于旭日境中期的血脉之力。蛮族之人皆都异常好战，所以即使知道欧阳兴的修为在他们之上，他们也要跟欧阳兴比试比试。,“住手！”,但是在这时，只听一声大喝传来，接着一名身穿白色铠甲的中年男子统领领着十余名士兵来到了欧阳兴和李家众人的中间。只见这名白色铠甲的统领环顾了一圈四周，随后也释放出了一股属于旭日境后期的修为的血脉之力，说到,“放肆！在天运宗圣城门口也敢闹事！”,“嘿嘿，这位统领啊，可不是我们闹事，是那个小子二话不说便对我大哥动了手，我们也只是被动还手的。”李家后出来的那名旭日境强者对天运宗统领呵呵一笑的说到，一脸憨厚而又委屈的神色。,白月鹭听到李家的人们反咬他们一口，秀气的脸上顿时现出一抹娇怒的模样说到,“你瞎说，明明是你们看我们好欺负，想要插队！还敢反咬我们一口！”,“这么多人都看着呢，明明是你们先动的手”李家那位旭日境大汉立刻出言反驳说到，并且指了指四周的人们。而四周的人们皆一脸玩味的看着他们，抱起了看戏的心态，显然想让他们说些什么是不可能的了。,“你……”,“够了，这里我说了算！”,士兵统领大喝一声，打断了白月鹭和李家大汉的纷争，面露不悦的神色,“我们没有时间管你们的事情，你们和蛮族李家今天都最后进城。我看这小子提留的这个人半天了，一看就不像好人，一会得对你们好好盘查一下，别进圣城里做什么坏事！”,士兵兵统领看到了石青手上的宋星，双眼中射出一道精光，狠狠的说到。石青绑人这一幕可是让这名统领对杨桀他们没有一丝的好感。,“好啊，那就最后进！”,“咔咔……”,李家大汉邪笑着说道，说罢双手不禁来回搓直想，一副不怀好意的看着欧阳兴。,“你放肆！”,事到如今白月鹭终于忍不下去了，只听白月鹭对面前的士兵统领大喝一声说道。而这道大喝之声也令这里的所有人这睁大了眼睛看向白月鹭。要知道这里的士兵统领不光修为上是旭日境后期的高手，而且他还是代表天运宗来对这里其他势力的人们进行盘查。这来来往往的行人里，即使是弥天境的强者，也不能这么吼天运宗的人啊。,果然，白月鹭这一声大喝让士兵统领的脸上很是不好看。这名统领面目有些扭曲的看向白月鹭，咬牙说到,“好啊，对我天运宗不敬，来人，将他们拿下，即使你们身后站着一个大宗门，这回也要好好的说道说道！”,“得令！”,士兵统领身后的十余名士兵纷纷将手中的长矛对准了杨桀一行人，一股浓烈的战意顿时现出。随后缓缓向杨桀他们走来，而那名统领则是没有动手的意思，他确信，在天运宗圣城的势力范围内，没有哪个势力敢对他们反抗。就因为他们代表着天运宗，要是跟他们反抗就是跟整个天运宗作对，那时这罪名可就大了。,“住手”,就在十余名士兵手中的长矛将要刺到白月鹭之时，只听白月鹭大喊一声，同时双手向储物袋内套去。而四周的人们纷纷好奇的看向白月鹭的玉手，心道,“莫非这姑娘疯了不成，这个时候掏出什么恐怕都是不好使的吧”,“睁大眼睛给我看清楚”,这时，白月鹭在储物袋内掏出一翠绿的玉佩亮在众人的面前，说到，只见这道外表看去平淡无奇的玉佩上赫然写着一个大字“白”,士兵统领看到白月鹭手中的玉佩后，额头上顿时现出一层冷汗，士兵统领之前傲然挺直的腰板顿时便弯了下去，恭敬的说到,“原来是白家的小姐，属下不知白家小姐驾到，请**饶恕属下失礼之罪……”,别人不明白这块玉佩能有多大的能本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,能量，但是身为这群士兵统领的他可是知道的。这块玉佩可不是白家人人都有的，只有那些在白家地位不同寻常的嫡系子弟才能有机会拿道这块玉佩。而这块玉佩便代表着白家，对这块玉佩不敬便是对他们白家不敬。白家自从有万物境的老祖后，试问当世又有几人敢对白家不敬？更何况他这一个小小的统领了。,,“蛮族李家冒犯我白家，你们还不把他们给我压进大牢？”亮出玉佩的白月鹭对身前犹如傻了一般的士兵们说到。,,“是，把这几个人给我拿下！”,,统领也是神情一转，首先出手，浓厚的血脉之力顿时便对之前出言顶撞白月鹭的那名大汉冲去。,,“这……统领，咱们之间是不是有什么误会？”,,李家那名大汉顿时被眼前这一阵仗给吓到了，并且他们两个旭日境中期的人还没有在圣城这反抗天运宗的胆子。而在这几名大汉身后的二十多名青年男子也是神色慌张了起来，原本他们是要跟自家的老祖去见见世面的，如今世面没见到，这怎么还要入狱了！,,“是！”,,十余名士兵没有丝毫的犹豫，瞬间便将蛮族李家的人给围了上去。,,“可是……唉，罢了，跟他们走吧……”,,李家为首的那名大汉无奈的说了一声，便卸下了身上的血脉之力，面对犹如庞然大物的天运宗，他们提不起丝毫的反抗之意。,,不一会，十余名士兵便给李家的人们上上了枷锁。,,“带走”,,随着士兵统领的一声令下，不管是李家的那两个旭日境老祖还是一众的青年弟子，全被带了下去。,,看着李家的人们一个一个被带了下去，那名统领又转过身一脸讪笑的对白月鹭说到,,“**，你看这事可以了吧？”,,“嗯，你们平时在这里执勤很是辛苦，宗门内的人都知道，但是要记住，对待来的客人一定要礼貌些”白月鹭对士兵统领语重心长的教训到。,,“是是，以后我一定改……”,,统领呼出一口大气说到，他还真怕这白家的小姐找他的麻烦，到时候他真是吃不了兜着走。“有劳姑娘了”杨桀轻轻一笑，说到。送走了婢女后杨桀便躺在了柔软的大床上睡了起来，几日来的连续奔波，即使是杨桀也是十分累的。而冷傲的欧阳兴也静静的在另一处大床打坐起来。,时光悠悠逝去，转眼间到了夜晚，白府的夜晚一片灯火通明，每户房屋上都高高的支起了一盏灯，再加上来回不断巡逻的下人们，使得即使是夜晚，白府内都没有什么看不到的死角。,“咚咚咚……”,一阵敲门声传来，震醒了睡梦中的杨桀。睡醒了的杨桀缓缓起身，睡眼朦胧的打开了房门。,“嘎吱……”,“嘻嘻，睡得可还舒适？”,推开房门，映入杨桀眼前的是白月鹭那美丽的小脸，此时的白月鹭也早已换上了天运宗弟子的服饰，配上白月鹭那秀气的身材，倒是显得华贵而又美丽。,“挺好的，白姑娘有什么事情吗？”,杨桀大大的伸了个懒腰问道。白月鹭看了看杨桀，深意一笑，说到,“我娘亲准备好了宴会，请杨大哥和欧阳大哥前去赴宴，另外……小妹在这里有件事情想请杨大哥帮忙，不知道杨大哥……”,杨桀看到白月鹭那欲言又止的模样，咧嘴一笑，说到,“咱们都差不多是过命的交情了，你还矫情什么，有什么事说来听听。”,“嘿嘿，这不是我娘亲设宴款待大家了嘛，但是我娘亲也叫了同是天运宗四大家族的周家的人，到时周家的小公子周信晨也肯定会参加的。这个周信晨老是缠着我，而且我的娘亲也有意撮合我俩，所以……”白月鹭犹豫的说到。,“那你到底喜不喜欢那个叫做周信晨的家伙啊？”杨桀玩味的问道。,白月鹭几乎没有犹豫的说到“当然不喜欢了，那个家伙狂妄自大，平日里谁都看不上，我哪里会喜欢上他啊！”,“那你就是让我当你的挡箭牌了？”杨桀笑着说到。,“嘻嘻，也不算是挡箭牌了，我本身也是喜欢杨大哥这样的真男子汉的……”白月鹭害羞的说到。,杨桀顿时便被白月鹭的话吓得脸上煞白，急忙说道“得得，我帮你就是了。不过嘛，杨大哥这这里也有一件事情需要你帮帮我，行不行？”,白月鹭一双水汪汪的大眼睛看着杨桀，好奇的问道“杨大哥有什么事情需要我帮忙的啊？”,“很简单，过两天妖族强者便会来天运宗，到时他们肯定也会住在这圣城内的，而里头正好有一个叫做格尔图的妖族强者，跟我有点瓜葛。到时你帮我打听打听他们住在哪里就好了。”杨桀客气的说到。随后杨桀眼睛看向了远方，转眼间兽族那场大战已经过去很长的时间了，不知狐媚这段时间过得好不好，杨桀心中永远也忘不了狐媚为了救他杨桀而跟格尔图走时的情景，渐渐的杨桀握紧了双拳，消瘦的拳头因为吃力而变成了一片青色。,白月鹭仔细的打量着杨桀，杨桀此时内心的波动没有一丝一毫的掩饰，所以白月鹭能感受到杨桀此时内心的不平静。随后白月鹭说到,“好的杨大哥，我会帮你打听的，不过今晚你可要表现的好点哦！”,“会的”杨桀淡淡的说到。,白月鹭对杨桀轻轻点了点头，随即又探头向房屋的里面望去，看着正在床上打坐的欧阳兴，说到,“欧阳大哥起来了，我们赴宴去啦。”随着白月鹭的说话，欧阳兴也渐渐睁开了双眼，那深邃的双眼貌似藏着许多的事情，随后欧阳兴缓缓起身，也走到了门口。,“嘻嘻，我们走吧”白月鹭捂嘴笑了一声，便率先向前走去。自从回到白府后，白月鹭便又变回了那天真无邪的小姑娘。而杨桀和欧阳兴也跟上白月鹭的脚步。,不多时，杨桀和欧阳兴便在白月鹭的带领下来到了一间会客厅，这间会客厅虽然不能和白府的正厅相比，但是也是不小了。而在杨桀一行人刚走到门口时，只见远处也缓缓走来二人，那是一名身穿藏青色头发花白的老者，而在老者的身后也跟着同样穿着天运宗弟子服饰的青年男子。这名青年男子一路上都是高高的挺起着胸膛，眉宇间透着无限的傲气，但是模样还算是俊秀。,“后面的人便是周信晨了”这时，白月鹭走到了杨桀的旁边小声的说到，随后白月鹭伸出秀气的小手抓住了杨桀的手，而白月鹭的身子也轻轻靠向杨桀，看上去很是暧昧。杨桀感受到手中白月鹭的温度后，脸上也是一红，但是杨桀也没有拒绝白月鹭，因为这都是事先答应白月鹭的。只能心中无奈的感叹道“真是飞来的横祸啊！”,杨桀此时心中的想法白月鹭自然是不知道的，此时的白月鹭倚在杨桀的身上，眼神淡淡的看着前方缓缓走来的二人，轻声说道,“周海伯伯好，还有信晨哥哥好”,走在前面的周海一脸慈祥的看着白月鹭，轻轻点头说到“嗯，月鹭真是越长越漂亮了啊！”周海的夸赞令白月鹭的脸上现出一片羞红之色。,但是周海身后的周信晨则是脸色很不好看，只见周信晨紧皱着双眉看着杨桀和白月鹭那紧握在一起的小手，语气带着些怒气的说到,“呦，白师妹你身边的这人是谁啊，哪来的野小子吗？”,白月鹭听见周信晨贬低杨桀，脸上现出不悦的神色，随后白月鹭抬起头含情脉脉的看着杨桀，说到“这是杨大哥啊，修为很高的呢，这次要是没有杨大哥的话，月鹭都不知道能不能活着回来了呢。”,“你……”周信晨看到白月鹭那含情脉脉的眼神后顿时再也忍耐不住了，只见周信晨那挺起的胸膛被气的上下起伏。随后一股照月境大圆满的血脉之力顿时喷涌而出。,但是就在这时，一名下人服饰的中年男子小跑了过来，对白月鹭和周海分别鞠了一躬说到,“小姐，周海大人，夫人已经备好了酒宴，小姐和大人们请进。”说罢，中年男子便侧过了身子，让开了通往会客厅的台阶。,“哼！”,只听周信晨怒哼一声，甩了甩袖子便迈上了台阶向会客厅周去。而头发花白的周海也深深的看了杨桀和杨桀身后的欧阳兴一眼，随即也向会客厅走去，但是只听周海口中淡淡的自语道“这又是哪家的公子，又是照月境大圆满的，又是旭日境后期的高手。唉，如今这圣城可真是多事之秋啊。”,白月鹭看到周信晨二人都走进了会客厅，便移开了倚在杨桀身上的身子，只见白月鹭脸色羞红，低着头对杨桀说到“谢谢杨大哥了”说罢，白月鹭便也小跑着上了台阶，一副落荒而逃的模样。,“啊，又是一段孽缘”欧阳兴老神在在的说到，那深邃的眼中现出一道光芒，不知道在回忆这什么，随后欧阳兴也向会客厅走去。,,杨桀看着欧阳兴的背影怔了怔，他很是好奇欧阳兴经历过什么，才能让他变成现在这个样子，随后杨桀小跑着追上欧阳兴的步伐，说到,,“唉，欧阳大哥等等我啊……”,,随着杨桀他们进入会客厅，只见白月鹭的母亲，宫装美妇赫然坐在主位上，白月鹭也安静的坐在中年美妇的一旁。而一旁的木桌旁坐着的正是先进入这里的周海和周信晨。,,“呵呵，二位请入座”中年美妇看到杨桀和欧阳兴一同进入会客厅后微笑着说道。而欧阳兴没有说话，缓缓走向了周海他们对面的木桌旁坐了下来，杨桀则是对中年美妇微笑着点头示意。,,中年美妇也对杨桀缓缓点了点头，没有因为欧阳兴的冷傲而生气。,,杨桀眼睛仔细的看着桌子上的这些菜肴，他能在这些菜肴中感受到一股浓郁的血脉之力。显然这些菜肴不光样子精美，就是那食材肯定也是十分珍贵的，对修习血脉之力的人来说，都是大补之物。,,“诸位不必客气，我在这里先敬诸位一杯”说罢，中年美妇便缓缓端起手中精致的酒杯对众人示意了一下后便一饮而尽。,,“呵呵，客气客气”老年的周海也举起酒杯豪饮，而杨桀和欧阳兴也没有矫情，纷纷举起酒杯回礼。,,但是就在这时，一道不和谐的声音传来“哼，我听说月鹭师妹这次出去执行任务险些被奸人所害，月鹭师妹放心，那个叫做宋星的小子，等我回天运宗的，肯定会将他碎尸万段的！”,,“多谢信晨师兄挂念了，宋星由宗门处理便好，说到这里我还要特别谢谢杨大哥和欧阳大哥呢，来杨大哥，欧阳大哥我敬你们一杯”说罢，白月鹭也端起酒杯对杨桀和欧阳兴示意一下便喝了下去，丝毫不管那脸色已是一片铁青之色的周信晨。“客气客气”,对于白月鹭的敬酒，杨桀也举起酒杯一饮而尽，而欧阳兴只是淡淡的小抿了一口，不过这些除了周信晨外没人在意。,此时的周信晨狠狠的看着杨桀，木桌下的一双手渐渐紧握了起来，咬牙说到“那是我没在，月鹭师妹，以后出去历练你就和我在一起好了，有我在，谁也不会把你怎样的。”,“哦？信晨哥哥，说实话你可能没有杨桀哥哥厉害呢！杨桀哥哥那一身的修为啊……”,白月鹭就看不惯周信晨那一副自大的模样，所以特意一脸崇拜的说着杨桀，想要刺激刺激周信晨。而白月鹭身旁的中年美妇听到白月鹭的话后，双眉也是渐渐紧皱了起来。白月鹭是她的女儿，所以她怎么会不明白白月鹭的心思，而她有意撮合白月鹭和周信晨也是因为他们天运宗四大家族之间联姻是很正常不过的事情，而周信晨在周家也是一个身份很高的嫡系子弟，更何况周信晨也喜欢白月鹭。所以中年美妇认为白月鹭嫁给周信晨是很好的选择。,“他很厉害？那就让他跟我比试比试，我不嫌弃他是外面的野小子”果然，白月鹭的话语刺激到了周信晨，只听周信晨一脸不服输的样子说到。,而对于周信晨的挑衅，杨桀只是一副淡淡的表情，轻轻搓着手里的酒杯，不以为意。,“你敢不敢？”,周信晨看到杨桀在对面没有出声，当杨桀是怕了他了，便又趾高气昂的说到。,“哈哈，有什么不敢，只是我杨桀从不随意接受别人的挑战，要不我们赌点什么如何？”就是泥捏的土人也是有三分土气的，更何况他杨桀，只听杨桀一脸玩味的说到。,“咔……”,周信晨看到杨桀竟然敢顶撞他，顿时气得胸膛上下不断起伏起来，手中的酒杯不禁被周信晨捏碎。随后周信晨咬牙切齿的说到,“好啊，这样吧，我这有一块玉佩，乃是我叔父赐给我的，关键时刻能发出堪比旭日境后期强者的全力一击，怎么样？可是你又有什么东西能跟我赌？价值上可不能比我这块玉佩低上太多。”周信晨的语气中充满了浓厚的不屑，说实话从头到尾他都没有看得起过杨桀。,杨桀看着周信晨，故作犹豫之色，随后杨桀咬了咬牙拿出一艘紫金色的飞梭，只见在在飞梭上布满了一道道闪电，显然也不是一件凡品。,“这是我的紫雷飞梭，血脉之力注入进去后，它的速度可是能和旭日境强者比肩的。”杨桀故作一脸肉痛的神色说到。他怕自己太轻易拿出这件宝物，再让周信晨起疑反悔，既然周信晨一而再再而三的挑衅他，他会让周信晨付出应有的代价。,自杨桀拿出紫雷飞梭后，便成功的吸引住了会客厅内所有人的目光。就连白月鹭都是很眼馋的盯着杨桀的紫雷飞梭。幽怨的说到,“这个家伙，有这么好的飞梭不早拿出来，害得我们白赶那么长时间的路，真是的……”,“哈哈，好，这会客厅也是够大，那我们就在这里比试！”,周信晨怕杨桀反悔，立即出言说道。双眼贪婪的看着杨桀手中的紫色飞梭，这紫色飞梭所具有的速度是能和旭日境强者比肩的，可比他手中的这件只能用一次的消耗品强多了，不过现在周信晨的心里，已经将这紫雷飞梭当做他的宝物了。,“好”,杨桀回应了一声后，轻身一跃飞到了会客厅中间的场地，随后周信晨也飞到杨桀的对面，一脸玩味的看着杨桀。周信晨的心中暗暗做决定，既然白月鹭那么崇拜杨桀，那他就要将杨桀击败的一败涂地，好好打打杨桀的脸。,但是此时的周信晨殊不知，在杨桀的心中也是打着同样的注意。,“看好了”,只听周信晨大喝一声，手中现出一柄巨斧向杨桀劈来。,“嘿！”,杨桀运转踏云决，轻身一跃便向后退去。,“哄……”,周信晨手中的巨斧劈在了地上，带起阵阵灰尘。随即周信晨迅速拿起巨斧运转血脉之力又对杨桀劈去。,“嗖嗖……”,巨斧带起阵阵的疾风直扑杨桀面门，不过这次杨桀没有闪躲，只听“嗖”的一声，一柄寒光摄人的战神剑在杨桀的手上现出。,“叮……”,突然之间，会客厅内狂风大作，杨桀和周信晨相继向后退了一步。,“你的力气！怎么会……”后退一步的周信晨一脸不可思议的神色看向杨桀。周信晨的巨斧没有那种凌厉的速度，但是他的力量却是远胜同境之人许多的，所以在这一击上他他和杨桀打了个平分秋色，他是很不愿意看到的。,“哼哼，这便是你的手段？既然你的长处是力量攻击，那我就让你知道你的骄傲在我这里一文不值！”杨桀手握战神剑傲然的说到，说罢只见杨桀的皮肤上渐渐凝聚了一层鳞甲，不到一会杨桀便变成了一个紫色的魔兽。其实周信晨能在这一击和半步踏入旭日境的杨桀打个平分秋色已经是很厉害的了，但是不巧的是他碰到的是杨桀。,“呀！”,只听杨桀一声大喝，手上的战神剑泛起滔天的寒光对周信晨劈去。而周信晨被杨桀这突如其来的变化也是震到了，只好慌乱的举起巨斧迎战杨桀。,“铮……”,“沙沙沙……”,一声震耳欲聋的响声后，战意昂然的杨桀站在原地一动不动，而周信晨却接连退了七八步才稳住脚步。,“噗……”,站稳的周信晨直接半跪了下来，嘴中现出淡淡的血迹。但是接着只见被杨桀击退了的周信晨身上现出一股滔天的血脉之力。,“噗……”,半跪在地上的周信晨又吐出一口鲜血，而这口鲜血不偏不倚的落在了地上的巨斧上。,“嗡嗡……”,感受到周信晨的鲜血后，巨斧颤抖不已，并不断的发出响声迎合着周信晨。血祭完毕后，周信晨霍然起身，之前消瘦的双臂顿时鼓了起来。拿起巨斧冲上了杨桀。,“铮铮铮……”,十余声清脆的响声过后，只见会客厅内其他的桌椅都已经被杨桀和周信晨的血脉之力震得粉碎。而像欧阳兴和周海的桌椅都被他们施展血脉之力保护起来了。毕竟坐在这里的都不是一般人。,而在战斗的杨桀则是越打越稳，反观周信晨则是满头大汗，脸上被憋的通红。,“不愧是大宗门的人，仅凭照月境大圆满的修为便和我拼成了这样，这一手确实比那独眼龙强上许多了，不过嘛……”杨桀在心中暗暗说到。接着只见杨桀双眼一紧，手上的战神剑迅速变得通红。,“战神诀！”,“吼”,随着杨桀一声大喝，一尊血龙顿时破剑而出。而破剑而出的血龙没有一丝的犹豫之色，低着头立起头上的双角撞向了毫无防备的周信晨。“啊”,,正在和杨桀激战的周信晨哪里能想到杨桀还有这手，慌乱之下只好双手拿起巨斧挡在身前，硬抗血龙这一击。,,“哄……”,,血龙带着无限的战意撞上了巨斧，接着周信晨便在四周人们目瞪口呆之下向远处倒飞去。,,“信晨！”,,木桌上的周海看到周信晨倒飞而去，急忙跃起，接住周信晨。但是现在的周信晨早已昏迷过去，苍白的脸上没有一丝的血色。,,“放肆！”,,一直注视着这里动向的欧阳兴哪里能让周海对杨桀下手，只听欧阳兴大喝一声，手中的酒杯顿时向周海的血脉之力冲去。,,“呯……”,,在空中高速飞行的酒杯霍然碎开，其中的酒水洒落出来后凝成了一面盾牌，挡在杨桀身前。,,“哄……”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,周海的血脉之力撞向那面酒水形成的盾牌后便倒飞而去。反观那面盾牌，硬接了周海一击后竟然依旧屹立在杨桀的身前，没有一丝的碎裂之意。欧阳兴这突然的一手，显然是惊了会客厅内所有的人。主位上的中年美妇双眸深深的看向欧阳兴，嘴角微微扬起，说到,,“有趣有趣……”,,就在这时，杨桀收起了战神剑，傲然的挺起胸膛注视这周海，即使是旭日境后期的强者又怎样，他杨桀从小便征战沙场，就从没有怕过。只听杨桀目光凌厉的说到,,“我的长辈从小便告诉我，人敬我一尺，我便要敬人一丈。自从宴会开始，周信晨便不断的挑衅于我，况且如果此时被打的昏迷不醒的人是我，你也不会站出来说些什么吧？”,,“你，你这混账！”面对杨桀的言辞凿凿，周海气的大骂一声。,,“我混账？我看混账的是你！小辈间的比试，你这为老不尊的老东西参合什么，还想要凭借自己旭日境后期的修为轰杀于我，难道这便是你们天运宗周家的处世之道？”,,杨桀又言辞犀利的回应道。既然周海想要杀他，那他也就不用给周海好脸色。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“**，这边走”,士兵统领弯腰伸手，对白月鹭恭敬的说道。既然白月鹭亮出自己白家的身份了，那当然就不用在这里和别人一样排队了。,“嗯”白月鹭轻轻嗯了一声便向前往圣城里面的方向走去，而杨桀和欧阳兴也跟在了白月鹭的身后，不用费事排队了他们当然也乐的个自在。,不一会杨桀一行人便穿过人们羡慕的目光，走到了圣城门口那朱红的大门处。而在这里也有一名身穿白色铠甲的士兵统领和一队士兵。这些士兵看到白月鹭后皆都立即深深一拜，不敢有丝毫的得罪。,杨桀在白月鹭的身后默默的看着这一切，心道“这白家的身份还真是好使啊。”,白月鹭对这些士兵只是点了点头，但是石青却很是装模作样的对那些士兵狠厉的说到“都好好执勤，听见没有！”之前他因为手上提溜着宋星，可是被后方的那个士兵统领当做了坏人，现在他可要好好找回来点面子。,“走吧”白月鹭轻轻一笑，摇头说到。随后一行四人便这样大摇大摆的走进了天运宗圣城，而之前弯下腰的那些士兵也都缓缓起身，一个个疑惑的看着威风凛凛的石青的背影，心道,“这人是谁啊，不会也是白家的公子吧。”,随着杨桀四人穿过厚厚的城墙，映入眼帘的是一片繁华的街道，一个个富丽堂皇的楼阁屹立其中。而在来回穿梭的行人们的身上，杨桀也能感受到，他们许多都是照月境的存在，旭日境的强者杨桀也是见到不少，甚至就连那些酒楼里来回招呼客人的店小二们也都是天境的存在，要知道天境的高手在小国里哪个不是有着崇高的地位，而如今在这圣城里却只能做个店里的小伙计。,“不亏是人族的圣城，繁华程度真不是一般的城市所能具有的！”杨桀心中淡淡的说到。,这时，白月鹭转身对杨桀和欧阳兴客气的说到“欧阳大哥，杨大哥，如果你们不着急办你们的事情，就请跟我到我白家去做客吧。我白家可是很好客的哦”,杨桀听到白月鹭的话后，转头看了看欧阳兴，咧嘴一笑，说到“欧阳大哥，离人族和妖族的大会还有差不多半个月呢，要不我们先去**的家里看看？”日后杨桀想要在这天运宗圣圣城内找到格尔图没有人的帮忙是不行的，而这白月鹭便是最好的人选。相信凭白家的身份地位，他会很轻易的便知道日后来圣城的妖族强者们住在圣城的哪里。,“也好”欧阳兴对杨桀淡淡的说了一句，深邃的眼中闪出一丝精光，不知在想着什么。,“好啊，二位请跟我来”,白月鹭听到欧阳兴同意了之后面色一喜，客气的说了一声，便在前方引路。而杨桀和欧阳兴也主动的跟在白月鹭的身后。就在这时，石青提起手中的宋星对白月鹭说到,“白师姐，我得先回宗门了，把这个畜生交给执法堂，等有时间在去白家看望白师姐。”说完，石青又对杨桀和欧阳兴点了点头，抱拳说到,“保重！”,说罢，石青便向着另一个方向走去。而杨桀也对石青点了点头，但是冷傲的欧阳兴的脸上仍旧没有一丝的变化，一副风轻云淡的样子。,“白家不在天运宗内部吗？”看着石青的背影，杨桀好奇的问道。,白月鹭深深的看了杨桀一眼，详细的解释道“当然不在一起了，否则又怎么会有这圣城的存在。这圣城里便是给天运宗的那些家族们居住的地方。而你们在这里看到的商铺中有八成都是我天运宗的那些大家族们开设的，外来的势力想要在圣城里开设店铺可是很难的哦。”,听到这里，杨桀想到了欧阳兴所提起的万千楼，据说万千楼就在这圣城里有分楼，看来万千楼也是不简单啊。,“好了，我们快去我白家吧”白月鹭急切的说到，作为温室的花朵，出来了这么长的是时间，她也是很想家的。,“好”杨桀应了一声，便加快速度跟上白月鹭的脚步，不一会二人便来到了圣城的最中心地带，而这一路上杨桀所看到的东西，令向来桀骜的杨桀也是暗暗吃惊。,越往圣城的内部走，那些楼宇便越加的恢弘。络绎不绝的行人让每一家店铺都是门庭如市。而杨桀往那些店铺里面望去，每一家店铺里面的东西都不简单。,“和妖族的谈判怎么搞的像是个盛会一样，来这么多的人，不知道到时候都能不能帮得上忙！”杨桀身后的欧阳兴看着四周的人们，不禁皱着眉头说到，向来喜静的他对这里的热闹很是不感冒。,“嘻嘻”,白月鹭听到欧阳兴的话后，捂嘴一笑。,不多时，二人来到一座恢弘的府邸，灰色石砖盖的围墙一眼望不到头。里面耸入云端的一个个高楼，在绚丽的琉璃瓦的衬托下，绚丽无比。正门口两座百余丈高的石狮子屹立在其中。此时的杨桀他们也只是到那石狮子的脚面。朱红的大门上赫然挂着一柄漆黑的牌匾，牌匾上龙飞凤舞的写着两个大字,“白府”,而在白府的门口，两个下人穿着的人站在门口，一个个高高的挺起着胸膛。不过他们也有对得起他们傲气的实力。杨桀在这些人的身上感受到了一股照月境后期的血脉之力的波动。可见白府是有多么的霸气。看门的人都是照月境后期的存在。,“走吧”,白月鹭站在白府的门前，欣然一笑，对身后的杨桀和欧阳兴说到。随后白月鹭便迫不及待的迈开大步踏上白府的台阶向里面走去。而杨桀和欧阳兴也紧随其后。,白府门口的那两个下人看到白月鹭后不敢耽搁，立即躬身说到“见过鹭小姐！”,“好”,白月鹭应了一声便推开朱红的大门向里面小跑而去，杨桀和欧阳兴也缓缓走过大门，那两名下人仔细的打量着杨桀和欧阳兴，但是凭他们的实力又怎么会看透杨桀和欧阳兴的修为。随即二人不禁摇头，既然是白月鹭领的客人，那他们就不能阻拦。,进入朱红的大门后，杨桀一行人穿过层层的假山，随后见到一座硕大的正厅，来来往往的下人们不停的忙碌着手里的工作。而白月鹭显然也是没有想带杨桀他们进入正厅的想法。能请人进入正厅的都是家族内的长辈，她白月鹭可没有这个权限。,只见白月鹭越过正厅向着后方跑去，不一会便来到了一片高大的房屋的地方。而白月鹭很是轻车熟路的来到了一处房屋推开了门，走了进去。在房屋之内，一身穿宫装的中年美妇安静的坐在桌子旁绣着手里的手绢，在中年美妇的身后站着两个身着白裙的秀气婢女。,“娘……”,白月鹭进到屋中二话不说的便冲进了中年美妇的怀中，而中年美妇见到白月鹭后也是立即放下手中绣着的手绢，抱住本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,白月鹭。不知不觉间，白月鹭和中年美妇都流下了眼泪。,,白月鹭流下眼泪是因为这一次出去真的是经历了太多了，好悬便回不来了。即使她这些日子在杨桀他们面前装的在坚强，但是说到底她也还是个女孩，见到亲人后便忍不住的流下了眼泪。,,而中年美妇流泪则是因为这些日子对白月鹭的思念，儿行千里母担忧，女儿也是一样。,,“好了，娘，我没事。”,,白月鹭控制住了自己的情绪说到，随后转身看向跟在自己身后的杨桀和欧阳兴，对中年美妇介绍到,,“娘，这位是欧阳大哥，这位是杨大哥，此次出行要是没有他们二人，女儿恐怕便回不来了”说着说着，白月鹭的眼圈便又红了起来。,,“多些二位这几日来对小女的照顾，如果二位不嫌弃的话便在我们白府住上几日。”,,“哪里哪里，前辈快快请起”,,杨桀看到中年美妇对他和欧阳兴鞠躬，便立即上前扶住中年美妇，他在这中年美妇的身上感觉到了一股浓厚的血脉之力，而这血脉之力造成的威压一点都不比欧阳兴给杨桀的威压少，所以杨桀知道眼前看上去很是随和的中年美妇也是一个旭日境后期的存在。,,“小玉，快带二位先生找一处房屋休息下来”起身后的中年美妇转头对一名婢女说到，随后中年美妇又对杨桀歉意的一笑，说到,,“二位先生不好意思，我这些日子来都没有见到小女，所以想跟小女叙叙旧，等晚点再款待二位。”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“应该的，应该的”,,杨桀咧嘴一笑，客气的说到，随后便跟随者那名叫小玉的婢女走了出去。而欧阳兴也默默的跟在杨桀身后，重头到尾他都没有说一句话。貌似天运宗白家在他心里一文不值一般。,,过了片刻，杨桀二人便在婢女的带领下走进了一间房屋。只见这间不大的房屋中摆满了诸多陈设，许多的东西都应有尽有，看来白家对客房整理的很是细心。,,“二位先在这里住下，相信过不了一会，夫人便会设宴款待二位”长相秀气的婢女对杨桀轻轻一笑，客气的说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“你！”,周海被杨桀的话气的脸上充满了血色，随即周海也不顾自己的身份了，亮出自己瘦骨嶙峋的一双手掌向杨桀抓来。想他在天运宗也是成名多年的人物，何时让别人这般指着鼻子骂过。,“找死！”,看到周海又自降身份的冲上杨桀，远处的欧阳兴大喝一声，冰冷的脸上现出一丝怒色迅速向杨桀飞来。,“哄……”,一道惊天的声响过后，只见周海和欧阳兴隔空接了一掌，随后周海一脸骇然之色的向后方退去。,“同是旭日境后期的高手，他怎么能比我强上这么多。”硬接欧阳兴一掌后，周海心里惊叹的说道。,击退周海后，欧阳兴稳稳的落在杨桀的身前，面冷如霜的欧阳兴淡淡的看了一眼周海，寒声说道,“今天这里是白家的宴会，我不想和别人动手。但是别以为天运宗周家就可以在这天脉大陆为所欲为了，天下不怕事情的修士还是有许多的，而我就是其中一个，大不了杀你了后，我找个地方隐藏起来，你周家都找不到我！”说罢，在欧阳兴的身上现出浓浓的杀意，显然欧阳兴可不光只是在恐吓周海。,欧阳兴身后的杨桀看到欧阳兴竟然能为了他要杀掉同是旭日境后期的周海，这让杨桀心中一暖。,“你！”,周海今天可是接连被人打脸，但是他还偏偏知道自己打不过眼前的欧阳兴，欧阳兴说杀他的话，周海也是信的，他在欧阳兴的身上感受到了死亡的气息。,这时，坐在主位上的中年美妇缓缓起身，轻笑着打着圆场说到,“好了，好了，大家都是我人族的精英。如今妖族对我人族虎视眈眈，我们可不能再这样内讧下去了，大家回座坐好，我们继续吃宴席。”,“哼”,欧阳兴对周海淡淡的哼了一声便带杨桀走回了席位，而属于杨桀的酒桌也因为之前的战斗而碎去，所以杨桀只好和欧阳兴同坐在一张桌子下。,周海面色阴翳的看着欧阳兴的背影，暗暗咬牙，随后对中年美妇说到,“抱歉，我周家还有一些事情带我去处理，酒宴怕是不能再坐了，哼”,说罢，周海重哼一声便背起起周信晨向外走去，今天在这里这么丢脸，他还哪里能继续坐的下去。在周海走后，会客厅之内陷入了一片的沉寂之中。,“哇！杨桀哥哥你好厉害啊！”,这时一道清脆的声音打破了宴会的沉寂，原来是白月鹭正一脸崇拜的看向杨桀说到。,对于白月鹭的崇拜之意，杨桀只是淡淡一笑，随后小抿了一口杯中的酒水。,而在这时，中年美妇却面露不悦之色，转头对白月鹭说到,“哼，你还好意思说话，今天这里的事情都是你引起的，一点不知道悔改吗？我罚你一周不许出门！”,白月鹭对中年美妇的训斥只是伸出舌头，小巧的跑到中年美妇身后揉捏这中年美妇的肩膀，说到,“好啦，娘亲，你也知道人家就是不喜欢那狂妄自大的周信晨嘛，等爹爹回来，爹爹要是知道你这么处罚女儿的话，爹爹会心疼的呢！”,“哼，你爹回来要是知道你这么顽皮，罚的可会比我狠多了！”中年美妇的语气虽然还是很生气，但是在那嘴角确实挂着淡淡的笑意，显然也是没有真生白月鹭的气。,酒过三巡菜过五味之后，杨桀和欧阳兴回到了之前婢女给他们准备的客房。杨桀进入客房后，二话不说便在自己的床上打坐了起来，浓厚的血脉之力顿时布满了杨桀的周身。,一旁的欧阳兴看到杨桀这么用功也是暗暗点头，他在杨桀的身上看到了自己当初的影子，同样是那么的勤奋，执着。,“唉……”,欧阳兴深深的叹了一口气后，也坐在自己的床上闭眼打坐起来……,转眼间，半月时光一晃而过。而天运宗圣城内也是越加的热闹起来。不少人族的大势力的强者们纷纷来到圣城，欲要给天运宗助威，杀杀那些妖族的威风。而这么势力的强者们同时聚在圣城内，这也造成了不同势力的强者们之间的摩擦不断。,不过在天运宗的强者们雷厉风行的灭掉了一个找事的势力后，大家便不敢再大战了，起码这几天众多势力是很消停的。而杨桀和欧阳兴这半月来也都在自己的房屋打坐修炼，一日三餐都有侍女按时送来。这期间，白月鹭有时也回来找杨桀玩，但是忙于修炼的杨桀根本无心搭理白月鹭，所欲白月鹭也很是无奈的走开了。,“嗖嗖……”,“桀桀，天运宗我们来了……”,今日，就在人们如往常一般的忙着手里的工作之时，只见圣城远处的天际黑压压飞来成片的妖族强者，无数的妖族强者张开背后的羽翼结阵而来，倒是有种黑云压城城欲摧的感觉。而在圣城内的一些修为底下的人们看向天际的那些妖族强者纷纷流着冷汗，他们可是听说过这帮妖族的强者们是有多嗜血的，对于敢反抗他们的人族，直接就是吃掉，能不能剩点骨头都要两说呢。,“咚，咚咚……”,就在这时，圣城的内部传来九声钟响，是天运宗以此来迎接天上的妖族强者门，更是要震醒人们的心神，让他们不要害怕，这里是天运宗，即使是妖族的强者也不能怎么样的。而人们也知道，传来钟声的那里正是圣城内部，天运宗门的所在。,“快看，那就是妖族强者啊……”,“哼，他们还真敢来，杀了我们人族那么多宗门的强者，今天他们要是不给我们个交代，我们就让他们有来无回！”住在圣城内的其他势力强者们也纷纷走出来，指指点点的看着远处天际的妖族强者们。更有一些实力不凡的高手说着狠厉的话语，一副同仇敌忾的样子。,而此时的杨桀也在白府的院子内向远处的天际看去。这里虽然离圣城的城墙那里很远，但是杨桀依靠他的血脉之力，仍旧能看到圣城城墙门口所发生的事情。只见杨桀的双眼不断闪着金光，他在找格尔图的身影，不过找了许久杨桀都没有找到格尔图，这让杨桀的脸上现出一抹失望的神色。杨桀此行来找格尔图不光是想把他们引向炼神宗，杨桀知道就凭格尔图对狐媚的喜爱，走到哪都会带上狐媚的，所以杨桀更想要看看狐媚过得怎么样。,就在这时，在圣城内部，天运宗的方向缓缓飞来一队人影，这些人影每一个都现出浓厚的血脉之力。下方的人们能感受到，这些人最弱的都得是旭日境的存在。甚至在最强方的两道模糊的身影，极有可能是弥天境老祖的存在。,“有朋自远方来，不亦乐乎！老夫乃是天运宗大长老王之毅，欢迎妖族强者准时来我天运宗参加大会。”只听天上队伍中最前方身影模糊的人发出一道年迈的的声音说到。,,“呵呵，还请王大长老不要嫌弃我们在这里叨扰啊”,,就在这时，只听远处妖族所在的天际间传来一道年轻而又桀骜的声音，对王之毅回应说到。随后只见黑压压的妖族一众强者有序的分成两列，一道年轻的身影在妖族的后方缓缓踏空而来，华丽的青色袖袍在加上那虎虎生风的步伐，仿佛在诉说着眼前的这名年轻人极为的不凡。,,白府院子中的杨桀看到这道年轻的身影后，双眼一凝，紧咬着牙齿一字一句恨恨的说到“格——尔——图！”,,天际上的格尔图一副胸有成竹的模样看向对面的天运宗强者，手中的扇子不停的煽动，宛如一名翩翩君子。而在格尔图的身上散发的血脉之力，赫然是旭日境前期的修为。,,这让杨桀心中一叹“上次的格尔图还是照月境大圆满，没想到现在竟然步入旭日境了，真是好高的天赋。”不过杨桀此时的双眼中却射出浓浓的战意，即使格尔图踏入旭日境又怎样，杨桀仍旧有杀了他的决心。,,杨桀仍旧死死的盯着格尔图，眼中渐渐现出当日格尔图重伤他带走狐媚时的场景。,,“咔咔……”,,杨桀的双拳渐渐紧握，发出了断断续续的声响，随后杨桀咬牙的说到,,“当然有，而且是不共戴天之仇！”,,“有趣，有趣，你来天运宗也是因为他的吧？有什么需要我帮忙的吗？”欧阳兴双手抱肩，淡淡的看着杨桀，玩味的说到。,,杨桀听到欧阳兴的话后转头看向欧阳兴，一脸的不敢相信之色，没想到到这个时候欧阳兴还会选择站在他这一面。现在人族内谁不知道妖族不好惹啊，妖族内不光强者众多，而且这帮妖族还精于算计，就连之前人族和兽族的那场大战，都是妖族算计的结果。随后杨桀笑着说道,,“好的，欧阳大哥，有用到欧阳大哥的地方，杨桀绝不矫情！”,,欧阳兴对杨桀点头一笑，在欧阳兴的脸上可是很少看到有笑容的。随后欧阳兴又抬头看向妖族强者所在的方向，那深邃的眼睛不断的闪出精光，不知道在想着些什么。欧阳兴看到天来客栈四个大字后咧嘴一笑，随后欧阳兴没有一丝的拖拉之意，轻身一跃便翻过院墙跳进了天来客栈的院子内。,“哗啦哗啦……”,映入欧阳兴眼前的是一条细细的溪流，一座拱桥屹立在溪水之上，溪水的两岸百花争艳。而在天来客栈的院落内，不时有着三三两两的妖族强者来回巡逻，别看这些巡逻的妖族强者只有三两个，但是在他们的身上皆都散发着一股照月境修为的血脉之力。显然妖族此次前来也是带了不少的强者的。,“这么好的地方，给那帮畜生住，真是可惜了！”,欧阳兴很是看不惯天运宗的做法，也不知道他在哪里和妖族的强者们结的仇。,欧阳兴仔细的打量了一圈眼前的景色后，分辨好方向，便向着一处方向跑去。,“铮，铮……”,随着欧阳兴往天来客栈的深处走去，一道悠悠弹琴的声音渐渐传来，如潺潺之流水，如巍巍之青山，时而缓时而急，细听之下还有着一丝的肃杀之意。而欧阳兴听到这琴声之后，眼中现出一道精光，便向着琴声传来的方向走去。,“叮，叮……”,不一会，欧阳兴便爬上了一处围墙，只见在围墙之内，一穿着华丽青衫的青年坐在院子内，双手不断随着琴弦起伏，一脸的陶醉之意，可不正是格尔图吗。,“哼，琴声都带着一股肃杀之意，妖族之内真没什么好东西。”欧阳兴轻轻说了一声，随后欧阳兴渐渐向黑暗中隐匿而去。,“这都这么久了，媚儿还不答应嫁给我，都是那该死的杨桀，杨桀你必须死！”,“铮铮……”,就在这时，格尔图眼中现出一片赤红之色，激愤的抬起头说到。而手上的琴声也越来越急，肃杀之意越来越明显。要是实力低下的人，听到这么肃杀的琴声，估计都来不及做出什么反抗便被震死了吧。,“嗖……”,就在这时，一股照月境大圆满的血脉之力出现在格尔图的身后，只见一道漆黑的身影带着浓浓的杀意，霍然对格尔图袭去。,“什么人！”,原本还沉浸在自己世界里的格尔图瞬间脸色大变，，霍然转身，手掌中顿时现出浓浓的血脉之力朝着身后冲去。,“噗……”,一身黑衣的欧阳兴只发出照月境大圆满的修为，自然不会是旭日境初期的格尔图的对手，只见欧阳兴顿时便被格尔图手中的血脉之力重伤，向后飞去。一大口鲜血在欧阳兴的嘴中喷出。,“杨桀！”,格尔图在欧阳兴的鲜血中感受到了一股浓厚的龙族气息，而身穿黑衣的欧阳兴在体型上和杨桀又是那么的相似。这让格尔图眼神一亮，这些日子他苦苦寻找的便是杨桀了，他真是太想要弄死杨桀了，以至于他脑中没有丝毫的怀疑便将欧阳兴当做杨桀了。,“哼！”,欧阳兴装作一击失败的模样，重哼一声后便向后方遁去。,“哪里走！”,看到欧阳兴欲要遁走，格尔图大喝一声，他处心积虑的找了杨桀这么久，怎么能就这样将杨桀放走。随后几道身影便从天而降，正是几名一身的修为皆为不凡的妖族强者，这些妖族的强者便是守护在格尔图身边的妖族强者。其实早在黄昏时分，杨桀将自己的一缕鲜血寄存在欧阳兴的体内时，并且和欧阳兴说着他的计划的时候，欧阳兴还想一击杀掉格尔图呢。但是杨桀告诉格尔图的身边一直隐藏着一名弥天境的高手，关键时刻会出来保住格尔图一命，这便叫欧阳兴打消掉了杀死格尔图的想法。,而杨桀在欧阳兴身上寄存的鲜血只能在欧阳兴的体内存留一个晚上的时间，目的便是让格尔图能感受到这缕有着龙血的鲜血。而此时出现的这些妖族强者都是旭日境的修为，并没有杨桀所说的那名弥天境的高手。,“桀桀，哪里走！”,就在这时，离欧阳兴最近的一名旭日境初期的妖族高手主动出手，只见在这名妖族强者精瘦的手掌上一根根锋利的指甲散发着猩红的血气对欧阳兴抓来。,“哼！”,欧阳兴又是重哼一声，随即手中现出战神剑对那阴森的手掌劈了过去。,“铮……”,一道清脆的响声过后，几滴鲜血在那名妖族强者的手上落下，而欧阳兴也被那股冲击力狠狠的冲击到了墙根之下。此时的妖族众多强者也是一脸惊讶的看着欧阳兴，紧紧是照月境大圆满的修为竟然能够上了旭日境初期的强者，这已经很是了不起的了。,“啪啪啪……”,就在院子内陷入短暂的寂静后，一道拍手声响起，正是一脸玩味的格尔图在拍着他那白皙的手掌，看着手上的欧阳兴。格尔图皮笑肉不下的说到,“呵呵，看来这些日子你也是有一些机遇的，不光实力踏入了照月境大圆满，就是手段也是多了一些，不过这些仍旧改变不了你死亡的命运，因为只有你死了，媚儿才会心甘情愿的嫁给我！”即使是在他眼中的杨桀有了巨大的进步，格尔图依旧是一脸的不慌不乱，在他的心中，杨桀只是一个跳梁小丑而已，要是没有女人护着杨桀，他早就将杨桀杀了。,说罢，格尔图的身上现出一股雄厚的血脉之力，这血脉之力所拥有的能量可不是刚才那个妖族强者所能具有的。而这还不算完，只听“铮”的一声，一柄长刀便在格尔图的手中现出，正是格尔图的武器——百鸟朝凤刀。,“嘿！”,欧阳兴看到格尔图出手后，没有一丝的犹豫，手掌一拍脚下的大地，轻身一跃，跳过围墙向外跑去。,“哪里走……”,看到欧阳兴跑掉，格尔图的那些手下不能再坐的住了。只见几名妖族强者迅速招出后背上的羽翼，低空滑步向天来客栈外追去。自从来到这里后，格尔图便告诫过他们，在谈判大会开始之前，妖族的强者们不得在圣城内惹事。所以这帮妖族强者没有高空飞行，选择了这种笨拙的方法。,“嗖嗖……”,在那几名旭日境妖族强者追击欧阳兴的时候，只听在天来客栈又传来几道破风声。随后几名中年人模样的妖族强者出现在了格尔图的面前。格尔图看到这些妖族强者后，收起了脸上玩味的笑容，随和的对这几道身影说到,“没事，叔伯们。只是个小贼，阿图自己去处理便好，你们留在这里处理明天的谈判大会便好”说罢，格尔图身形一闪便跳出了天来客栈。,“唉，让他们年轻人自己去处理吧，我们回去休息吧，明天还有重要的事情等着我们呢”看到格尔图走后，只见这些妖族最中间一名为首的妖族强者出声说到本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,。而能叫格尔图阿图的，可能在妖族之内，就只有那些弥天境的强者了吧。,,“嗯，好，我们走吧”,,妖族强者们纷纷出声应道，随后这些妖族强者们的身形便渐渐隐藏在黑夜之中。,,只见此时的欧阳兴脚下现出一道淡淡的白烟，脚踏白烟的欧阳兴很是自来熟的便穿梭在一个个街道内。当然在来之前，欧阳兴都已经查探好地形了。所以那些妖族的强者们跟在欧阳兴的身后很是费劲。更何况此时欧阳兴脚下的白烟所具有的速度已经超过一般的旭日境强者了。,,“废物！”,,就在这时，一群妖族强者的身后赶来格尔图的身影，只见格尔图后背上的双翼比其他的妖族强者要大上许多，速度上当然也要快上许多。所以格尔图的身影很快便超越了那些妖族强者。,,欧阳兴转头也看到了身后急速的格尔图，但是欧阳兴只是不屑一笑，脚下的白烟越加的浓郁带起急速向着前方奔去。,,“嘿嘿，在这里跑得快又如何？我就不信你一个照月境大圆满的人能比我们这帮旭日境的妖族强者血脉之力还要多，等你血脉之力耗净，跑不动了，便是我杀你之时！”,,格尔图眼看追不上欧阳兴，所幸也不追了，带领着一众妖族强者跟在欧阳兴的身后，一脸坏笑的看着欧阳兴。他们身后的羽翼在这样滑行的情况下发挥不出作用，但是这样的好处便是可以为他们节省出许多的血脉之力。,,时光辗转，转眼间天已经蒙蒙亮了起来。而此时的格尔图正在一脸皮笑肉不笑的看着欧阳兴的背影，嘴中不屑的自语道,,“没想到都过去这么久了，你依然是这么的傻，还敢往圣城外跑去。哼！你以为出了圣城，就你能飞行吗？”说着，格尔图后背的羽翼轻拍了一拍，格尔图对他们妖族的羽翼所具有的速度是很自信的。,,“唉，天终于亮了啊，我要赶紧去看看天运宗的擂台搭的怎么样了，哈哈……”,,“我倒要看看你帮妖族怎么给我们人族一个交代……”,,随着天空渐渐亮起，圣城内也有人们渐渐走出自己的房间，和别人谈论起来。而此时圣城的大门，也有两队士兵缓缓打开……“哈哈，明日我天运宗会在圣城的中部摆设一道擂台，到时会有请所有人族的大势力强者们一起前来参加这场大会，你们今天便在这里住下吧。天运宗也已经给你们妖族的强者们准备好一家上好的客栈。请随我来。”,这时，天空上又传来王之毅爽朗的笑声，虽然现在人族和妖族有着大仇，但是天运宗的表面工作做得还是十分好的，起码在人族和妖族谈判之前会将妖族的强者们当做客人一般的招待。说罢，王之毅率先向圣城内的一个方向飞去。而天运宗跟在王之毅身后的强者们也跟上王之毅的身影。只是临走时看向妖族的目光中，皆都带着浓烈的敌意。,俊朗的格尔图感受到天运宗那些强者们身上的敌意后，咧嘴玩味一笑，随后格尔图大手一挥，说到,“妖族听令！随王大长老去客栈！”,“桀桀……”,“嘿嘿……”,妖族大军的强者们听到格尔图的命令后纷纷坏笑一声，随后向着王之毅的方向追去。而格尔图便在妖族强者的大军保护下向圣城内飞去。没办法，这里的强者太多，格尔图虽然是妖族大军的领军人，但是旭日境初期的实力在这圣城内还是有些不够看的，所以妖族的一众强者们对格尔图的保护是很到位的。,“哈哈，明天老子要去参加大会，我看看那帮妖族的崽子们杀了我们人族那么多强者后有什么交代……”,“好喂，虽然我的实力还不够，但是也能在擂台下看看我人族和妖族的谈判……”,圣城内的人族强者们听到王之毅的话后，纷纷露出期待的神色。他们来圣城的目的便是为了能亲眼目睹人族和妖族的谈判，为人族的安危尽一份力。,不一会黑压压的妖族大军便在天运宗大长老王之毅的带领下消失在天际。白府院中的杨桀双眼中现出浓浓的血脉之力看向妖族强者们飞过去的那个方向，但是那个方向却是一片模糊，什么都看不到。,“别看了，现在这世道这么乱，肯定是天运宗施展阵法将那片区域给遮盖起来了。毕竟如今的天运宗圣城内鱼龙混杂，妖族住的那家客栈万一发生点什么意外，影响到人族和妖族们的大会，那天天运宗可就闹出一个天大的笑话了。”,欧阳兴看到杨桀仍旧很是努力的看着天际的那个方向，便出言淡淡的解释道。身为万宝楼一座分楼的楼主，欧阳兴也是来到过圣城几次的，所以对天运宗的手笔很是了解。,“好吧，接下来就只有看白月鹭的了”,杨桀轻轻叹了一口气，不甘的说到。,黄昏渐渐来临，太阳落到了与地面持平的高度。圣城内的人们依旧在酒楼内把酒言欢，诉说着自己在天运宗内部打听到关于明天谈判大会的事情。纷纷露出一副激昂而又同仇敌忾的表情。虽然人族的内斗也是很激烈的，但是在异族这样的大敌面前，还是表现的很是团结的。,而这时的杨桀和欧阳兴安静的打坐在自己的房间内。杨桀今天没有如往日那般修炼，而是在静静的等待着白月鹭的消息，同时杨桀的手上还握着一块玉佩，正是前些日子赢下周信晨的那块玉佩。本来周信晨被杨桀打昏了，所以当时杨桀也没有得到这块玉佩，但是就在前几日白月鹭来找了杨桀一趟，将这块玉佩送到杨桀的手上。原来是白月鹭亲自去找周信晨要的，而周信晨又不想在心爱的女人面前耍赖，只好忍痛将这块价值不菲的玉佩交给了白月鹭。,“咚咚咚……”,就在这时，一道敲门声传来。打坐在床上的杨桀听到敲门声后霍然的睁开了双眼，随即咧嘴一笑。这道敲门声真是牵动着他得心弦啊。,“嘎吱……”,一声，杨桀打开房门，此时来找杨桀的不是白月鹭还能是何人。今天的白月鹭仍旧穿着一身天运宗弟子的服饰，清秀的脸蛋显得那么的楚楚动人。,“嘻嘻，杨大哥久等了吧。”白月鹭对杨桀嬉笑着说道。,杨桀对白月鹭轻轻一笑，侧身让白月鹭进屋，有些迫不及待的说到,“还好，白姑娘打听到格尔图住的是哪家的客栈了吗？”,白月鹭用着幽怨的双眸看着杨桀，噘嘴说到,“都说了多少次了，白大哥叫我月鹭就好，我的朋友长辈们都是这么叫我的……”,“啊，呵呵，忘了忘了。那月鹭打听到什么了吗？”杨桀挠头笑着说到，一点也不矫情。,“嗯，杨大哥说的那个格尔图便是今天在圣城外和大长老对话的那个青年吧，他和妖族的强者们住在圣城最东边的一处名叫天来客栈的地方。而那个格尔图貌似在妖族的地位很不一般，住在天字第一号的院子内，在他的身边有着众多的妖族强者们守护呢”白月鹭详细的解释道。,“天字第一号……”杨桀心中轻轻说到，显然天运宗是将整个天来客栈包了下来，而天字号第一间的客房肯定是整个客栈的最中间的位置了，所以格尔图住的地方吧不光有众多妖族强者们的保护，就是在格尔图周边的院子内也是有许多的妖族强者居住的，这下可不好办了。,“那个，杨大哥你和那个格尔图到底有什么私人恩怨啊，现在天来客栈妖族强者众多，我们能不去招惹他们最好还是不要去招惹他们”白月鹭诺诺的对杨桀劝说道。,杨桀眼睛一转，对白月鹭笑眯眯的说到,“嘿嘿，杨大哥和他早就认识，这不听说他来了嘛，准备去见见，没有什么私人恩怨的，月鹭不用操心了。”这件事情牵扯到人族和妖族两个大族，杨桀可不想让白月鹭牵扯进来，所以只好对白月鹭这么模糊的说过去。,“唉，好吧”,白月鹭轻轻的叹了一口气，古灵精怪的她哪能被杨桀这么模糊的谎话骗过去，但是既然杨桀不想说，她也就很是乖巧的不去问了。,“嗯，月鹭时候不早了，你快回去吧，杨大哥这里也有一点事情。”,杨桀对白月鹭尴尬的送客说道，他也知道白月鹭不会信他这话，但是也没有办法。,“好吧，杨大哥你小心”白月鹭对杨桀深意的说了一句后，便转身向外走去，一脸幽怨的神色。,“嘎吱……”,“你准备何时动手？”,房门被白月鹭关上的时候，之前一直闭眼打坐的欧阳兴立即睁开了双眼，那深邃的双眼凌厉的看向杨桀问道。,“今晚！”,杨桀面色渐冷，双眼透过窗户看向圣城东边的方向，锋芒逼人的说到。现在正是人族和妖族的谈判的前夕，此时的格尔图要是发现杨桀后追杀他的话，肯定会顾忌人族和妖族的谈判不会动用多少手下。而且凭格尔图的骄傲，肯定也是会相信自己不用带多少人便能拿下杨桀。但是这些事情如果放在妖族和人族谈判之后就不知道会怎么样了。杨桀为了这一天准备了这么久，又怎么会置自己于极度的危险之中。,,“欧阳大哥，今晚的事情我还真得麻烦你一下”杨桀对欧阳兴歉意的说到。,,“但说无妨”欧阳兴仍旧是一副冰冷而又什么都不在意的模样。而杨桀看到欧阳兴这个样子后，心安了不少，和欧阳兴相处了这么久，杨桀清楚地知道欧阳兴是一个面冷心热的人……,,随即杨桀说到“……”,,转眼间到了夜晚，今夜的天运宗圣城内显得格外的寂静，原来之前在外面喝酒谈笑的人们都已经回到了自己的住处，这可和他们平时的作息时间可是很不一致的，显然大家都准备养好精神，好参加明日的大会。,,“嗖嗖……”,,“这里便是圣城的东边了”遮挡面部的黑不下传来一道冰冷的声音，原来是欧阳兴的声音。此时的欧阳兴一双凌厉的眼神不停的打量着四周的环境，即使是来过圣城几次的他，对这圣城东部的地域也很是不了解的，毕竟圣城太大了。而此时的欧阳兴也没有敢在空中飞行，因为圣城的上空是禁飞的，平日里就是弥天境的老祖，也不敢在圣城的上方飞行。更何况今日这件事情，要是明目张胆的飞过去，那也太找死了。,,“慢慢找吧”,,欧阳兴轻轻自语了一声，便又隐藏在黑暗中。一个旭日境的高手要是真想隐藏起来，别人想要找出来也还真不容易。,,不到片刻，欧阳兴便来到了一片高楼耸立的客栈，只见这家客栈占地百里，滋滋的流水声和潇潇的树叶声不断从客栈内部传出来。可以想象这家客栈的内部装饰是有多么的高雅。,,而在客栈的最上方，龙飞凤舞的写着四个大字,,“天来客栈”“嘎吱……”,雄厚方正，巍然耸立朱红的大门被两队士兵们缓缓打开，而此时一身黑衣的欧阳兴已经化作了一道黑烟，与之不符的是脚下踩着一道极为显眼的白烟。,“嗖……”,“啊，什么人……”,化作黑烟的欧阳兴带着一道破风声快速的穿过了缓缓而开的大门，在欧阳兴的身后是一队傻了眼的士兵。这两队士兵中没有旭日境的统领，修为上普遍只有天境的他们又哪里能看的出来黑烟中欧阳兴的身影。,“滚开”,就在这两队士兵傻傻的看着逐渐消失在前方的欧阳兴时，只听在城门的内部传来一道大骂声。赫然便是追击欧阳兴而来的格尔图等妖族强者。此时的格尔图一脸的不耐，追了那个杨桀一晚上了，怎么能有好脾气。而此时这两队士兵挡在他们身前，要不是看现在是个特殊时期，恐怕格尔图早就会杀了他们了吧。,而那两队士兵看到格尔图后也是一脸的惊慌之色，一眼就认出了这些是妖族的强者，毕竟妖族虽然在体型上和人族相似。但是那嘴外面尖尖的牙齿和后背上巨大的羽翼可是太明显了。,“是妖族，快让开……”,一名有眼力价的士兵立即伸手将两边的同僚抓到了后面，同时对别的士兵们一脸惊恐的喊到。现在天下谁人不知妖族强者不好惹，更何况是他们这些修为只有天境的天运宗高等士兵了。,“啊，对……”,有之前那名士兵出言提醒，这些士兵们立即给妖族的强者们让路。虽然他们也恨妖族之前对人族的那些做法。但是要和妖族大战那是上面人的事情。他们这种等级的人上去只有当炮灰的份。,“嗖嗖……”,一名名妖族的强者犹如一只只雄鹰一般，踏过朱红大门之后便一跃而起。后背上的羽翼大大张开，煽动身边的空气对欧阳兴追去。虽然现在和欧阳兴已经有一段距离了。但是这帮妖族强者依旧一脸的不紧不慢，天上，是他们的主场。,转眼间欧阳兴已经带领着身后一大片的妖族强者飞行了几千里。而在这几千里路中。妖族的强者们和欧阳兴的距离是越来越近。,“哼哼，在圣城内我能耗死你，出了圣城我更能能杀了你，杨桀！你在我眼中一文不值！我格尔图无论是身份还是地位都高于你千倍，万倍，我真不明白媚儿为什么会爱上你！”,格尔图在妖族队伍的最前方对欧阳兴嘲笑道，仿佛是在发泄心中的不满。,“挺快的嘛！”欧阳兴看着身后紧追而来的妖族强者们，咧嘴一笑，他可没兴趣回应格尔图的不满。随后右手向前一抛，一艘泛着雷光的紫色飞梭赫然屹立在欧阳兴的身前。,紫雷飞梭横在欧阳兴的面前后，欧阳兴没有犹豫，霍然的跳了上去。随后一股照月境大圆满的血脉之力汇入飞梭内部。,“嗖……”,紫雷飞梭接到欧阳兴的血脉之后，只见其上顿时现出惊天的雷光，一根根宛如成年人手臂般粗壮的遍布在紫雷飞梭上。只听紫雷飞梭带起阵阵的破风声向着前方飞去。,“好家伙，仅仅注入照月境大圆满的血脉之力便能有旭日境后期强者的速度了，真是好宝贝！”紫雷飞梭这突然的加速使得冷傲的欧阳兴也是面露惊讶之色。不过欧阳兴没有想到的是，凭他旭日境后期的修为使出照月境大圆满的血脉之力能让紫雷飞梭保持这这般的速度。但是有哪个照月境大圆满的强者能一直像欧阳兴这样源源不断的往紫雷飞梭输送这么多的血脉之力。,“该死”,格尔图看到欧阳兴招出飞梭后瞬间便拉开了和他这么远的距离，顿时大怒不已，只见格尔图的胸膛被气的上下起伏不已。这样的事情在这城府极深的格尔图的身上是很难看到的。,“巴列长老助我！”,只听这时格尔图对着自己上空的方向大喊一声，其实在格尔图这次在妖族出来的时候，格尔图的父亲便叮嘱过格尔图和巴列，让巴列只有在自己危险的时候才能帮格尔图，这样做也是想让格尔图更经历一些生死历练。所以现在格尔图也不确定自己到底能不能唤出巴列。,“唉……”,在格尔图的声音落下了片刻，一道叹息的声音传来，格尔图听到这道叹息的声音后，脸上顿时一喜。这个声音他再熟悉不过了，正是妖族的巴列大长老。,只见此时在格尔图的头上方渐渐现出一道一身黑衣，骨瘦嶙峋的老人，可不正是巴列么。“叮……”,现身的巴列没有过多的言语，缓缓伸出手指，对准紫雷飞梭的方向轻轻一点，一道滔天的血光顿时在巴列的手指中汇聚而出。随后带着惊天般的速度追向紫雷飞梭。,“嗖嗖……”,阵阵破风声在欧阳兴的耳边传来，而且越来越大，这让欧阳兴的精神一振，随后欧阳兴霍然回头，看到快要追上紫雷飞梭的血光后，眼神大变,“弥——天——境！”,欧阳兴一只一句的说到，随后欧阳兴立即在储物袋中掏出一枚玉佩，正是杨桀在韩天那里得到的替身符。杨桀怕欧阳兴在路上受到弥天境的强者的追杀，所以特意将这枚替身符交给了欧阳兴。杨桀果然也没有猜错，而且这次出手的赫然便是妖族大长老，弥天境后期的巴列。,欧阳兴在飞梭后方的血光上感受到了浓浓的死亡的气息。欧阳兴知道弥天境出手，不死不收回。所以欧阳兴没有一丝的犹豫便立即将手中的玉佩捏碎。,“呯……”,随着玉佩的碎开，在欧阳兴的身前霍然出现了一道和欧阳兴一模一样的身影，这道身影同样穿着黑衣，而且身上散发着的是旭日境后期的血脉之力。,“不对！”,欧阳兴眉头一皱，冷冰冰的说了一声，随后将自己身上的修为控制在了照月境大圆满这个阶段。果然在欧阳兴身旁的那个替身此时也随着欧阳兴一样，散发出照月境大圆满的血脉之力。,“去吧”,欧阳兴对替身轻轻说了一声，随后替身对欧阳兴淡淡的点了点头，冰冷的脸上看不出一丝的波动。这个替身是没有感情，没有思维的，当然他也不需要这些东西。,欧阳兴对替身符所形成的的替身还是十分认可的，毕竟别看替身符所凝成的人的修为不一样，但是替身符所凝出的人的肉身都是十分强悍的。,只见“欧阳兴”木讷的走到了紫雷飞梭的最后方，随后“欧阳兴”张开双臂，闭上了眼睛，霍然的跳了下去。,“哄……”,在紫雷飞梭后方追击来的血光没有丝毫的客气，直接轰在了“欧阳兴”的身上。而在远处的天际，格尔图等妖族强者也死死的看着紫雷飞梭的方向，但是越看，他他们的脸上越是露出凝重的表情。,,“弥天境强者的一击，怎么能击不透一个照月境大圆满的小子？”,,格尔图喃喃自语的说到。,,果然，只见巴列指尖射出的那道血光停在了“欧阳兴”的胸膛前，随后血光不断变得粗大，欲要将所有的力量都哄在“欧阳兴”的身上。但是这道血光还是没有穿过去的意思。,,“去！”,,这时只听站在格尔图头上的巴列大喝一声，本就精瘦的手指顿时便射出一滴鲜血冲了前方的血光之中。,,“哄……”,,血光受到巴列鲜血的加持后，瞬间便变得不稳了起来。随后只听一道惊天般的巨响，血光便包裹住了“欧阳兴”的身体。,,“滋滋……”,,只见“欧阳兴”的身体渐渐融化在了血光之中，而此时在血光之内还不时喷着火焰冲向紫雷飞梭。,,“轰隆隆……”,,紫雷飞梭自动启动了保护措施，只见一道道如成年人手臂般粗壮的雷霆脱离飞梭，带着无上的天威迎上了喷射而来的火焰。,,“轰轰……”,,突然之间紫雷飞梭上狂风大作，电闪雷鸣。即使是紫雷飞梭有着惊人的防御力，却还是不稳的剧烈摇晃起来。,,“嗖嗖……”,,一道火光穿透紫雷飞梭打到了欧阳兴的身上，只见欧阳兴双眼现出寒光，没有动用多余的血脉之力。仍旧以照月境大圆满的血脉之力招出一面血盾挡在胸前。,,可是照月境大圆满的修为又如何能挡的住弥天境强者出手的余波。欧阳兴招出的血盾碰上那道火星后没有丝毫的反抗之力便破开。而破开血盾的火光便一路畅通无阻畅的打到欧阳兴的身上。,,“噗……”,,飞来的火星带着欧阳兴的身体一直撞到飞梭最边缘的甲板上，随后只见在欧阳兴的胸前赫然是一块烧焦的痕迹。一大片的血迹慢慢渗透过欧阳兴的黑衣，流淌出来。不过这也就是欧阳兴本身便是旭日境的强者了，要真是照月境大圆满的人的话，估计会被这火星瞬间给烧死了。而杨桀有龙血，所以防御力远比同境的人高上许多，所以欧阳兴也不怕这事在格尔图那里露馅。“嘶……”,紫雷飞梭上的欧阳兴捂住胸膛的伤口，紧咬着牙轻哼了一声，阵阵冷汗在欧阳兴的额头上缓缓流下。但是欧阳兴没有处理伤口，而是挥出一股血脉之力注入紫雷飞梭内，他已经成功的抵挡了住了弥天境后期的巴列这一道攻击，当然是要趁早走了。,“嗯？”,远处天际的妖族强者们看到紫雷飞梭传出血光向着后方遁去后，皆都露出一副不可思议的神色。没有人比他们更了解巴列的这道攻击了是有多强横了，试问在场的他们除了格尔图之外根本无族人能接下来。而格尔图之所以能接得住也是因为在他的身上有他父亲给他的重宝，要知道格尔图的父亲可是妖族的族长，那是妖族的第一强者，简直是如神一般的存在。,“是替身符！没想到这件举世罕见的秘宝能到了杨桀的手中。”缓过了神的格尔图阴森的说到，显然是认得替身符的。到此时，格尔图的脸上已经没有了平日那处事不惊的笑容，取而代之的是一脸的阴翳之色。他想要杀杨桀，而且杨桀也确实有好几次的机会犯在他的手上了，但是每次杨桀都能鬼斧神差一般的在格尔图的眼皮子底下溜走。,“该死，要是早知道他有替身符的话就该提前做一些手段，那时肯定就能将他留在这！”就连巴列都是一脸的愤然之色。的确，凭他的手段，要是早知道欧阳兴有替身符的话，是根本不会给欧阳兴使出替身符的机会的，就像是欧阳兴当日坑杀韩天那样。,“追，这次我必要杀杨桀！”格尔图大手一挥，对身后的一众妖族强者下命令说到。一想到狐媚因为杨桀而一直不肯答应嫁给他的事，这就让格尔图很是气愤，所以格尔图这次发誓要杀死杨桀。随后格尔图又抬起头看向自己头上的巴列，轻声说道,“巴列长老，杨桀虽然凭借替身符逃避了一死，但是他刚才也是受了重伤了。我追下去肯定是能杀了他的，这样吧，您现在回去，代替我主持我妖族和人族的谈判，等回族内我会如实禀报我父亲的，到时我自愿请罚。”,说罢，格尔图不管巴列是否同意，便毅然决然的张开双翼向紫雷飞梭飞走的那个方向飞去。,巴列深深的看了格尔图一眼，随后对下方的一众妖族强者说到“唉，罢了了罢了，你们保护好阿图，阿图要是有什么不测，你们都要陪葬！”,巴列严厉的声音使得一众妖族强者浑身颤抖不止，胆小的甚至还流下了阵阵冷汗，这帮妖族强者内心对巴列的惧怕甚至还要说在妖族的那个族长之上。因为这个妖族大长老巴列在妖族内便是主掌刑法的，所以巴列的赫赫威名都是杀出来的。,“是”,一众妖族强者立即对巴列抱拳一拜说道，随后这帮妖族强者便立即追随格尔图而去，当然他们也是想要赶紧离开巴列这里。,“嗖嗖……”,一道破风声传来，只见远处的天际缓缓现出一道紫色的飞梭，正是欧阳兴驾驭着的紫雷飞梭。,此时的欧阳兴在飞梭上早已经换回了那一身白衫，而经过刚才那一战，欧阳兴又和格尔图他们拉开了一段不小的距离。,“快要到了吧？”,面冷如霜的欧阳兴眼神不停的打量着飞梭的下方，只见在飞梭的下方是一片的绿水青山，翠绿树木遮天蔽日的遮挡着天空上的阳光。,“收！”,欧阳兴眼神向下打量了片刻后便轻身跳下，同时右手向头上方一招，之前泛着滚滚雷霆之意的紫雷飞梭霍然变小。随后欧阳兴的身子便埋没在了这片绿水青山之内。,“大人，刚才那个紫色飞梭好像进入这片山林了”,而此时，天际的另一边，一名尖嘴猴腮的妖族旭日境后期强者对格尔图报告说到。,格尔图顺着尖嘴猴腮的手指看向前方的树林，此时的格尔图又恢复了他之前那处事不惊的模样。,“哼，想必是他受伤太重了，不能支持那个飞梭飞行了，走，我们也下去。哈哈，杨桀，这下我看你往哪里逃。”,“是！”,“桀桀……”,一众妖族强者纷纷邪笑着向着前方的那片山林飞去。,而此时许久不见的杨桀正打坐在一棵大树之下，杨桀在此等着欧阳兴回来，到时杨桀再驾驭着紫雷飞梭将格尔图他们引向炼神宗。因为杨桀知道凭借他自己的血脉之力驾驭紫雷飞梭飞往炼神宗肯定是做不到的。而欧阳兴在圣城也有自己的事情要做，不能和杨桀一起回去。所以杨桀想到了这这一计。在这片山林中中转一下，剩下的路程杨桀确信他能驾驭飞梭赶回炼神宗，别忘了杨桀腹中的紫雷飞梭可是有着超越同境人许多的血脉之力的。,“沙沙沙……”,杨桀打坐的这片山林原本寂静无比，但是此时却有一道轻盈的脚步声传来，杨桀听到脚步声后霍然睁开双眼，随后咧嘴一笑，杨桀和欧阳兴不知不觉间已经一起相处了这么长的时间，杨桀已经能从脚步上便辨别出来，来的人正是欧阳兴。,“欧阳大哥”,杨桀迅速起身向着脚步声传来的方向跑去，而此时在杨桀的不远处正是一身白衫，脸色煞白的欧阳兴。,“欧阳大哥，你受伤了？”,杨桀看到欧阳兴走路都有些不稳后立即上前搀扶住欧阳兴问道。,而欧阳兴只是冲杨桀摆了摆手，随后便将手中的紫雷飞梭扔给了杨桀，说到,“一切都在按照你的计划进行着，快去吧，别耽搁了”,“欧阳大哥，大恩不言谢，以后哪里有能用的到杨桀的地方，尽管开口就是了。”杨桀对欧阳兴拍着胸膛说到。,“跟我矫情什么，快去吧，要想帮得上我的话，你还是先踏入旭日境再说吧。现在的你，太弱了”,欧阳兴坐在地上，对杨桀淡淡的说到。,而杨桀听到欧阳兴的话后只是淡淡一笑，杨桀知道欧阳兴一直是个嘴冷心热的人，随即杨桀对欧阳兴抱拳说到,“欧阳大哥保重”说罢，杨桀拿着紫雷飞梭的手向空中一抛，只见之前小巧的紫雷飞梭被跑出这片丛林后，顿时变大，不一会又变成了之前那般的庞然大物，滚滚的雷霆之意遍布在紫雷飞梭之上。,“嘿”,杨桀咧嘴一笑，随后轻身一跃跳上紫雷飞梭。,“走喽”,只听杨桀对着远处的那片深林大喊一声后，便将自己的血脉之力注入到紫雷飞梭上。,“轰隆隆”,一道道粗壮的雷霆游动在紫雷飞梭之上，而紫雷飞梭也带着杨桀迅速便消失在了这片天地间。,“沙沙沙……”,就在杨桀刚刚飞走之时，杨桀刚才冲着喊的那片山林中迅速飞出几道漆黑的身身影，正是以格尔图为首的那帮妖族强者。,,“大人，我们……”一名旭日境中期的妖族强者对格尔图询问道。,,格尔图没有在意属下的询问，只是眼神死死的盯着杨桀飞走的那个地方。双眼之间不断闪出金光，随后露出了一抹皮笑肉不笑的微笑，伸出手对方才出声询问他的那个妖族强者招了招手，说到,,“你，带两个族人在这片山林搜一搜，要是发现杨桀，直接给我活捉来，我要亲手杀死杨桀！剩下的人，随我追！”显然，恢复了冷静之后的格尔图异常的可怕，格尔图怀疑杨桀躲在了这片树林里，而刚才那个驾驭飞梭的人只是想要将他们引走。所以留下了一名旭日境中期和两名旭日境初期的族人在这里搜山，如果杨桀真要是在这里，那这三个旭日境的妖族强者活捉他够了。,,“是”,,“嗖嗖……”,,但是在格尔图他们走后没有一盏茶的功夫，格尔图之前留下的那三名妖族强者便找到了欧阳兴。起初这三个妖族强者还是很兴奋的，因为他们错把欧阳兴当做了杨桀，正准备抓杨桀回去领赏。,,但是直到欧阳兴亮出自己旭日境后期的修为后，那三个妖族强者才变了脸色，虽然欧阳兴在之前被巴列出手击伤了，但是在旭日境后期都很是不俗的欧阳兴怎会收拾不了这一名旭日境中期和两名旭日境初期的妖族强者。所以这三个妖族强者到死也没有明白，之前被他们追杀的一直只能逃跑的，修为上只有照月境大圆满的杨桀怎么会摇身一变，变成一名旭日境后期的高手。,,在说杨桀，因为杨桀刚刚驾驶紫雷飞梭，所以杨桀的血脉之力还算充裕，以至于此时紫雷飞梭的速度和欧阳兴驾驭的时候所具有的速度也是差不了多少的。所欲狡猾的格尔图还没有看出什么异样来。,,“桀桀，杨桀，今天就是你的死期。真是搞不明白，上次放你一马，竟然让你多出勇气来刺杀我来了！”此时的格尔图仍旧出声讥讽着杨桀，在他认识中的杨桀，持续受到这般讥讽，是会停下来和他一战的。但是他殊不知此时的杨桀经历过这么多的事情，早已不是当初的那般青涩了。“哼，废话真多”对于格尔图这一路上的冷嘲热讽，杨桀只是淡淡的回应了一句，便又静静的打坐起来，并且时不时的将自己的血脉之力注入紫雷飞梭中。,格尔图看到紫雷飞梭中那对自己怎么嘲讽都不管不顾的杨桀，双眼中顿时现出愤怒之色。此时的杨桀身穿一身白衫，面部没有像欧阳兴那般用黑布遮挡。所以对杨桀恨之入骨的格尔图一眼就认出了杨桀，这下更坚定了格尔图要杀杨桀的决心。,转眼间半天时光一晃而过，太阳也渐渐落到了地平线之下。而杨桀驾驭的紫雷飞梭不知不觉间也慢了下来。虽然后方的格尔图他们也是很疲惫，但是速度照刚开始的时候并没有慢下来太多。只见一众妖族强者距离杨桀的紫雷飞梭越来越近，而这些妖族强者看向飞梭中的杨桀的双眼之中，也尽是嗜血之色。在他们眼中，杨桀早已是盘中之物。,“这样下去不行，格尔图他们背上的双翼消耗血脉之力貌似消耗的少的可怜。”杨桀转身看着格尔图和那帮妖族强者们，喃喃自语的说到。根据他的计算，一般的飞梭在圣城飞到炼神宗需要不到半个月的时间。而杨桀的飞梭有这般的急速，但是也还要一天一夜的时间，而此时还差一夜便能赶到炼神宗。,“桀桀，上”,而就在这时，随着格尔图的一声大喝，只见妖族的强者们的身上纷纷现出滔天的血光，而在这滔天的血光的衬托下，包括格尔图在内的一众妖族强者们后背上的双翼顿时变大了许多。这便造成了他们的速度顿时提上来了许多。显然这便是格尔图留的后手，准备在杨桀血脉之力不支的时候追上杨桀。,“该死”,杨桀看着紫雷飞梭身后的一众妖族强者们在纷纷缩短他们和飞梭的距离后，神情一变，随后杨桀双手在储物袋中拿出一枚血红的丹药，正是欧阳兴教杨桀炼制的精血丹。这精血丹在杨桀的储物袋内仅仅剩下两枚了，所以杨桀根本没有准备这么早的服用下去，但是现在看来，不吃是不行了。,随后杨桀没有一丝一毫的犹豫，直接将精血丹送进了嘴中。,“哄……”,在精血丹进入杨桀腹中之时，只听一声闷响在杨桀的腹中传来。随后杨桀猛然抬头，此时杨桀的双眼眼充满了一片赤红之色。就连杨桀的鼻中呼出的气体都带着阵阵的白烟，而在杨桀的皮肤上也迅速凝聚出来了一层鳞甲，这是因为精血丹的药力太强，一般的人不到旭日境可是不敢服用的。所以杨桀的身体自动进入了防御机制。,“哼！”,服下精血丹的杨桀冷哼一声，随后单膝跪地，一双手掌霍然放在了紫雷飞梭的甲板上。一股浓厚的血脉之力顿时从杨桀的体内汇聚到紫雷飞梭上。,“嗖嗖……”,突然间，紫雷飞梭上疾风骤起，电闪交加。只见吸收掉杨桀血脉之力的飞梭霍然大变，其上的雷霆之力不停的穿梭在飞梭的表面，而此时紫雷飞梭所具有的速度，还要超过杨桀刚才所驾驭紫雷飞梭所具有的速度。没办法，精血丹所具有的药力实在是太浓厚了，而杨桀这次吞食精血丹后可是一点药力都没有吸收，将药力生成的所有血脉之力全部都灌入了紫雷飞梭中。,“该死！”,看到紫雷飞梭速度暴涨的格尔图大骂一声，只见此时的紫雷飞梭和格尔图他们之间的距离又渐渐拉大。不是因为妖族的强者们的速度不够快，只是因为紫雷飞梭的速度变得更快了。,“追”,格尔图渐渐收起身上的血光以保存血脉之力，随后对身后的妖族强者们下令说道。此时的格尔图心中也渐渐下决定，等他日回到妖族后，也要整来一艘好的飞梭。妖族的强者们对自己背后的羽翼是很满意的，所以很是看不起人族的飞梭，但是没有想到今天令格尔图屡次吃瘪的正是他平日里所看不起的飞梭。,“嗖嗖……”,一炷香的时间过去，紫雷飞梭的速度又慢了下来，这让杨桀的脸上呈现一片铁青之色，很是不好看。,“哈哈，追！”,随着格尔图的一声大喝，包括格尔图在内的一众妖族强者又现出血脉之力加持背上的双翼，对杨桀加速冲来。,“这真是个无底洞！”,紫雷飞梭上的杨桀狠狠的踢了一脚飞梭上的甲板，脸色铁青的说到。但是随后杨桀的眼中现出一道精光。只见杨桀霍然转身看向身后的格尔图和一众妖族强者咧嘴一笑，随后双手渐渐深入储物袋内。接着杨桀掏出一件件种类不一一的兵器对格尔图他们砸去。,“轰轰轰……”,一件件兵器还没有触碰到格尔图他们的身上时便轰然自爆炸开，成片的响声随之响起。不过这些兵器都是照月境的人使用的兵器，并不能给这些旭日境的强者们造成多大的创伤，但是影响一下他们的速度还是可以做到的。,“轰轰轰……”,又是接连的震耳欲聋的响声，杨桀肉痛的掏完那次在兽族大战时所缴获的武器后便掏前几日剿匪时所缴获的武器。这些武器在万宝楼内可是都能卖上一个不俗的价格，特别是像照月境大圆满的独眼龙和宋星的武器，更是不便宜。但是杨桀仍旧没有迟疑的将这些武器砸向格尔图他们，而独眼龙他们的武器自爆也终于给那些旭日境初期的妖族强者们造成了不小的伤害。,“该死的杨桀，我看你还有多些武器！等我抓到你，定要把你碎尸万段！”,“碎尸万段都不够，我要喝干这臭小子的精血……”,诸多的武器连续的自爆，将紫雷飞梭后方的一众妖族强者们都炸的一个个灰头土脸的，皆都一脸忿恨的骂着杨桀，不过对于他们的谩骂，杨桀不以为意，继续扔着手中的一个个“炸弹！”,“哄……”,随着最后一声哄响之后，杨桀的储物袋中除了战神剑和那个金碗外便再无他物。这让杨桀犹豫起来了，毕竟这可是那流羽宗旭日境后期的老祖炼制的一件不俗的宝物，是踏入旭日境都可以使用的宝物，就这么废掉，确实很可惜。,“桀桀，他没有了，哈哈，上啊……”,“这小子哪来的这么多的武器，不过这下好了，可算是都扔了……”,杨桀迟疑的这片刻，妖族的强者们便都一脸嗜血之色的向杨桀冲来，背上的双翼有现出滔天的血光。甚至有些妖族强者还不时的伸出舌头舔着嘴唇，仿佛杨桀在他们眼中便是一个大补的药物。,杨桀看着冲来的那些妖族强者，咧嘴露出一抹玩味的笑容，说到“既然你们想死，我便成全你！”说罢，杨桀瞄准了一个冲在最前方的旭日境初期强者，将手中的金碗抛了过去。,“嗖……”,一声过后，金光闪闪的金碗在空中不停的反转，随本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,随后在那旭日境初期的妖族一脸诧异之下撞到了他的身上。而这名妖族强者诧异的正是这金碗上没有一丝的能量波动，看上去平常无奇。,,“哼，没东西了扔了吧，连吃饭的饭碗都扔来了，哈哈……”,,“桀桀………”,,妖族后方的强者们看到这很是平常的金碗也是纷纷大笑着，对杨桀嘲讽道。,,“哄……”,,而就在那些妖族强者们的笑声还没有落下去的时候，只见他们之前所嘲笑的金碗轰然炸开，滔天的火光迅速便将金碗所砸的那名妖族强者包裹住。,,只听一道惨叫在那妖族强者的嘴中发出，随后这名修为只有旭日境初期的妖族强者便昏死过去，无力的向着下方的山川落去，看这个样子，就是不死也得扒层皮了。,,“啊，你该死……”,,妖族的强者们看到同伴受伤纷纷大怒，顿时加速向杨桀冲来，而此时的杨桀是真的没有武器再去扔了，现在杨桀的武器就只有战神剑了，而战神剑不光是杨桀的贴身武器，就是剑中所隐藏的血龙，杨桀也不能将它废掉。,,“去死！”,,只听妖族强者们纷纷大喝一声，手中纷纷现出雄厚的血脉之力对紫雷飞梭撞去。,,“轰隆隆，轰隆隆……”,,杨桀看到妖族的强者们对紫雷飞梭进行攻击后，顿时便调出了血丹内仅剩的血脉之力汇入紫雷飞梭之内。而紫雷飞梭上的雷霆之力随着杨桀血脉之力的灌入而滚滚而出，一根根宛如成年人手臂般粗壮的雷霆之力迎上那些妖族强者们的攻击。,,但是随着杨桀的血脉之力越来越稀薄，只见紫雷飞梭外的雷霆之力越来越细小，最后竟然剩下的只如蜘蛛网一般的稀薄。,,“哄……”,,“咣……”,,没有雷霆之力的阻击后，妖族强者们的攻击直接打在了紫雷飞梭之上。随后只见飞梭剧烈晃动不已，淡淡的裂纹渐渐的漫布在紫雷飞梭的体表上。,,“噗……”,,紫雷飞梭受到了这么重的创伤，杨桀也是遭到反噬，只听杨桀大口吐出一口鲜血，再见杨桀的白衫上已经被鲜血染红，显然此时的杨桀也是受伤极重。“啊……是妖族……”,炼神宗内的内门弟子一般都是天境，外门弟子更只是地境而已，所以这帮人听到杨桀的话后，都顾不上这穿着炼神宗内门弟子青衫的杨桀是否是脸生，纷纷向后方，炼神宗内部的方向跑去。,“快跑啊……”,炼神宗一众弟子本来还是挺有秩序的，但是在天空上那些妖族强者强横的血脉之力的威压下，不一会便慌乱了起来。即使是已经可以修炼血脉之力的高手了，却依旧发生了人踩人的事情。这些寻常弟子们平日里有时间也会坐在一起，聊着外面的事情，而在他们所了解的妖族强者的事情中，妖族的族人一个个可都是嗜血无比，生吃人肉的怪物，所以他们这些寻常弟子当然害怕了。,杨桀静静的看着眼前所发生的一切，眼中渐渐回忆起半个多月前，自己和欧阳兴去一座家村庄时的景象，那里的人们都对白月鹭和宋星他们崇拜不已，甚至还将他们称作仙人，但是修习血脉之力的强者们，在内心中又和凡人有着什么区别呢，大难临头，同样都会惧怕的。,“哈哈，什么炼神宗，就这些人还敢自称宗门？”,炼神宗的上方，一名妖族强者神情不屑的说到，滚滚的血脉之力掺杂在声音中，使得炼神宗下方的人们都可以清楚的听到。,“可恶！”,“该死，你们下来，我们岂会怕你？”,不过炼神宗内还是有热血的，顿时几道人影随着自己的声音缓缓现出。只见约莫二十余名身穿青衫的青年弟子腾空而起和妖族的强者们对视起来。能在这个年纪便有照月境的修为，可见这些人是炼神宗的精英弟子。,此时的杨桀也找到了一处楼宇挡着自己的身子，向外看去。天空上那些炼神宗照月境的精英弟子有几个杨桀是见过的，有几个正是那天陪同韩枫在战神殿出现的青年，不过现在在天空之上杨桀并没有见到过韩枫的身影。,|“看来韩枫那晚说要回去闭关，冲击旭日境，不是唬人的”杨桀目不转睛的看着上方的强者们，口中自语道。,“桀桀，一群不知天高地厚的小子！”,之前出生嘲讽炼神宗的那名妖族强者又不不屑的说到，随着那名妖族强者的声音落下，一股属于旭日境后期的血脉之力顿时现出，向着那二十余名青年弟子冲去。,“放肆！”,果然，妖族那名强者的血脉之力还没有触碰到那些精英弟子，便被一道震耳欲聋的声音震破，听到这道声音后，二十余名青年皆都大口吐出了一口气。他们之所以敢凭借自己照月境的修为阻挡这帮妖族的旭日境强者，就是因为他们知道他们炼神宗的那位老祖会在最关键的时刻就他们一命。,“拜见老祖”,这些被救下的青年弟子纷纷转身对着炼神宗深处的方向拜去，眼中尽是崇拜之色。他们当中有多少人的梦想便是有生之年可以达到炼神宗老祖的那种境界，到时开宗立派，荣耀无比。,“嗯”,随着炼神宗青年弟子们的声音落下后，炼神宗内陷入了短暂的平静，随后一道淡淡的声音传来。而在声音的后方，赫然便是一身穿白袍，鹤发童颜，身材矮小的老人。,在老人身后是三名身着白衫的中年男子和一名身着红衫的中年女子，这四人的四周皆都现着浓厚的血脉之力，这血脉之力，令的远处的杨桀都能感受到阵阵的压迫感。,“拜见师尊……”,“拜见师伯……”,“拜见师叔……”,看到这四人，那二十名青年弟子又纷纷躬身拜到，炼神宗内的精英弟子一般都是拜入这四人的门下。,“旭日境！”杨桀倚在一巨大的柱子上，眼神闪烁，轻轻的自语道。这炼神宗果然不是流羽宗之流可以比拟的，流羽宗有一个旭日境的老祖就已经是了不得了。而炼神宗光是旭日境的高手便有四名，更不要说还有一个弥天境的老祖了。,炼神宗上空的格尔图看到缓缓踏空出来的五道人影，眼中没有一丝惊讶的波动，他在来之前就对炼神宗有所了解，甚至这五人他都可以叫得上名字的。随即格尔图咧嘴一笑，说到,“想必阁下便是炼神宗的老祖韩辰龙老前辈了吧？”说罢，格尔图眼神有看向炼神宗老祖韩辰龙后方的四人，幽幽说道,“这名看起来年龄最小的前辈，脸上的八字胡这么显著的的特征应该就是韩老前辈最小的弟子褚厚了吧？而褚厚前辈身旁的这名身材微胖，走起路来虎虎生风的应该便是炼神宗外除了韩老前辈之外，实力最高的韩老前辈二弟子，司马文了吧？,呵呵，韩老前辈唯一的女弟子，应该叫做伟清晓吧？然后剩下的就应该是韩老前辈的首席大弟子，智勇双全的古勇了吧”,格尔图最后说的人是一名瘦骨嶙峋，两鬓斑白的中年人。而这四人加上炼神宗老祖韩辰龙看到格尔图竟然能对他们炼神宗的强者们这么了解，也是神情一变。现在天运宗正和妖族进行谈判，这种风口浪尖的时期，妖族这么多旭日境的强者来炼神宗做什么。而此时令韩辰龙担心的是，妖族这些旭日境强者就这么大摇大摆的走进炼神宗，要说他们背后没有一名弥天境老祖隐藏在背后的话，韩辰龙可是不相信的。,此时的杨桀则早已经来到了炼神宗的最中心处，一脸震撼的看着一座漆黑而又高大的通天塔，只见洁白的云端都能被这座巨塔给一分为二了，看这个样子，在云端之上，还有这塔的一部分。,杨桀没有一丝的犹豫，轻身一跃，便跳进了这漆黑的通天塔。如今格尔图可是将炼神宗的弥天境和旭日境的高手都缠住了，剩下的那些照月境的长老，即使杨桀身负重伤，但是凭他半只脚踏入旭日境的修为，对付那些寻常的照月境强者，还是手到擒来的事情。,“嗯？”,随着杨桀踏入通天塔内，一股强悍的威压霍然落在杨桀的身上，这让杨桀一愣。他之前听陈宏说只要是踏入天境中期以后的弟子，都有机会来这通天塔观望一次神尸的，而今杨桀照月境大圆满的存在都能感受到这般威压，那么那些天境的弟子又是怎么能忍受得住这种威压的？,随后杨桀轻轻起身，想要越过通天塔内的这些台阶直接飞到通天塔的最顶部，但是杨桀发现随着他腾空而起，那股威压竟然越来越大。最后大的让杨桀在通天塔内，连飞一刻的功夫都做不到。,“明白了”随后杨桀又落在通天塔内的楼梯上，眼神一亮，说到,“我落下来，这股威压便所剩无几，但是我要是飞起来，这股威压便持续的加重。看来通天塔内是不能飞飞行的，只能步行登上最高的那层。而那些天境中期的炼神宗弟子，因为血脉之力比照月境的强者稀少了许多，所以可能都感受不到这股威压的存在……”,,说罢，杨桀立即起身，迈过一道道台阶向通天塔最高处爬去。时间紧急，外面杨桀不知道格尔图能拖住炼神宗那些高手多少时间，所以杨桀不敢在这里有一丝的耽搁。,,再说外面，只见韩辰龙苍白的发丝下透出一张宛如儿童，没有一丝皱纹的脸，一脸凝重的看着格尔图，说到,,“阁下在妖族里的地位不轻吧？不知阁下来我妖族所为何事？竟然带了这么多的强者，虽然老夫如今老了，但是炼神宗也不是谁都可以欺负的！”虽然之前格尔图的语气中带着一些敬重，对每一个炼神宗的高手都尊称前辈。但是格尔图眼中的轻蔑之色却是没有丝毫掩饰的。甚至老练的韩辰龙还在格尔图的身上感受到了淡淡的杀气，所以韩辰龙上来便对格尔图没有什么好的言语。,,但是对于韩辰龙这不可以的言语，格尔图反倒没有生气，只见格尔图咧嘴一笑，双眼中一道精光一闪而逝，戏谑的说到,,“我族正在和天运宗代表的人族谈判，所以我不想惹事。将杨桀交出来，我便退出炼神宗，如何？”,,韩辰龙轻轻的重复了一句，随后双眉紧皱，沉思了片刻。但是他活了这么久了，认识那么多的人，可还真对一个叫杨桀的人没有什么印象，随后韩辰龙转头，对身后的几位徒弟问道,,“宗门内有个叫杨桀的人吗？”,,韩辰龙的四名弟子你看看我，我看看你，随后皆都对韩辰龙摇了摇头，表示不知道。,,格尔图看到眼前的这几人都一脸的迷茫，格尔图的脸上顿时现出一抹不耐之色，说到,,“罢了，你们让开，让我族的强者进去搜，搜到杨桀我们带走，你们不得阻拦，要是没搜到杨桀，就是误会一场，我们退处炼神宗。”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,韩辰龙听到格尔图的话后，脸上顿时现出一抹怒色，说到,,“不行！我诺达的炼神宗，是你们想搜就搜的？这件事要是传出去，往后我们炼神宗还有什么脸面在这天脉大陆上立足！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋格尔图听到韩辰龙的话后脸上一寒，再无之前那随和之色。随即格尔图右手一招，一柄寒气逼人的百鸟朝凤刀赫然出现在格尔图的手中，格尔图双眼凝重，寒声说道,“那么，你是想和我们妖族开战吗？”,“哼！不管你身后有没有弥天境的强者，要是开战的话，我能做到在那弥天境强者出手之前轰杀你！”韩辰龙战意无限的说到，他们修习战神诀的人，没有一个是不好战的，不过韩辰龙想错了，错就错在他将格尔图当做了一名普通的旭日境强者了。,“哈哈……”,果然，格尔图仿佛听见了这世间最好笑的玩笑，随后格尔图一脸阴翳之色的说到,“你太小瞧我了，况且你也太高看你自己了。实话跟你说了吧，我格尔图乃是妖族少主，你认为你能轰杀我？惹急了我回到妖族般救兵将你们什么炼神宗夷为平地！你可想好了！”,“放肆”,鹤发童颜的韩辰龙顿时大怒，头上的白发无风自动，而韩辰龙的脸上也被格尔图气成了一片赤红之色。,就在这时，一只消瘦的手掌握住了韩辰龙的后背，只见是韩辰龙的首席大弟子古勇悄悄走了上来，古勇对韩辰龙传音道,“师尊，我怀疑妖族这些强者根本就不是奔什么叫杨桀的人来的，他们是想要我们炼神宗的那具神尸。这样吧，我去把神尸藏起来，到时就让他们搜，他们也搜不到什么，就会走了”,韩辰龙一边听着古勇的坚毅，眼神一边闪烁不断，随后韩辰龙对古勇传音说到,“可是让妖族这么大摇大摆的搜我炼神宗的地方，那我们……”,“师尊，现在都是什么时候了，你认为妖族的少主敢这样公然的进入我们炼神宗，能会没有准备吗？到时隐藏在外面的妖族强者冲进来，那对我炼神宗来说可是一大灾难啊。更何况如今的人族已经不再是天脉大陆上的霸主了，妖族虎视眈眈，窥觊我人族领地，世人谁不知道妖族强大。他们其他的势力面对这种情况也会选择退步的，谁又敢说什么呢？”,古勇传音对韩辰龙劝说道。,韩辰龙仔细的打量着不可一世的格尔图，随后紧紧紧咬了咬牙齿，双拳使劲紧握住，今天的事情对他来说可是奇耻大辱。,“不管有还是没有那个杨桀。你去，赶快将神尸转移到一块安全的地方，我会和你的师弟们在这尽力拖住这些妖族强者的。到时是搜人还是搜尸，都随他去了！哼！”,“好，徒儿这就去”,古勇应了韩辰龙一声，便头也不回的向炼神宗内部飞去。,格尔图看到古勇飞走，眼中精光闪烁不断，问到,“怎么样？韩老前辈和徒弟可商量清楚了？”,“哼，你们妖族来我宗门搜人，本就丢了我炼神宗的颜面。而搜不到人，你们拍拍屁股就一走了之了？是不是应该给我炼神宗留点什么吧？”此时的韩辰龙已经恢复了平静，他现在要做的就是拖延时间，所以韩辰龙在这和格尔图讨价还价了起来。,而此时的杨桀则一脸平静的蹬着通天塔的台阶，通天塔内有好几层，每一层都有一些不俗的功法，但是杨桀可没有心情留步去看这些炼神宗的功法，他现在要赶时间把这里最珍贵的东西拿走。而在这一路上杨桀也是很少碰到炼神宗的人，可能那些炼神宗的弟子们都被妖族强者们吓的躲回了自己的院子里了吧，谁还有心情在这里看什么功法。不过虽然炼神宗的弟子杨桀没有看到，但是杨桀倒是碰到了两名照月境的炼神宗长老，不过那两人都被杨桀随手解决了。,“快了！”,杨桀眼中现出精光说到，这么高的通天塔他已经不记得自己踏上了多少的台阶了，但是杨桀能清楚的感觉到，他离通天塔最高处已经不远了。,一盏茶的时间过后，杨桀双脚越过了最后一处台阶，终于走到了通天塔的最高处。随即杨桀不停的打量着这里的环境。只见原本壮阔的通天塔，这最高层却并不怎么大。,通天塔的最高处除了一水晶棺材外，空空如也，在没有其他的一点东西。杨桀环顾一圈四周的环境后，双眼顿时被眼前的水晶棺材所吸引住了。随后杨桀不禁迈开，一脸怔怔的神色，一步一步向水晶棺材走去。,随着杨桀和水晶棺材的距离越来越近，只见通天塔内的重力越来越强，即使是半步脚踏入旭日境的杨桀，额头上此时都已经布满了汗水，但杨桀仍旧是一脸怔怔的神色，并且杨桀缓缓的抬起手，欲要摸上那水晶棺材。,“吼……”,就在杨桀的手将要触碰到水晶棺材之时，只听一道大吼声传来，震醒了杨桀，随后一尊血龙在杨桀的储物袋中飞出，正是寄在战神剑内的血龙。,“吼……”,破剑而出的血龙在杨桀的头上方不断的舞动着巨大的龙躯，眼中尽是凶悍之色的看着下方的那副水晶棺材。正因为它也是战神诀的神力形成的神体，所以在这里不受水晶棺材的迷惑，并且在关键时刻还叫醒了杨桀。,“放心吧，血龙，我没事。”,醒过来后的杨桀轻轻擦着额头上的汗水，对血龙微笑着说道。同时又谨慎的看着水晶棺材，心道,“这是怎么回事，这水晶棺材怎么能有乱人神识的能力！”,随即杨桀缓缓的抬起脚步，小心翼翼的向水晶棺材靠近。,在水晶棺材内，赫然躺着一具干尸，只见这具和人类体型相似的干尸已经没有丝毫的血肉，尽是小麦色干瘪的皮肤包着骨头。光秃的脑袋上没有丝毫的毛发。真不知道神族的强者是根本不长头发，还是死后头发落光的。而令杨桀诧异的是，在干尸和人族没有太大差异的五官上，赫然多出一只眼睛，几万年过去了，这名神族强者的双眼早已经随着时间的长河流逝掉了，但是额头上这只眼睛依旧囧囧有神的睁着，凌厉无比。,杨桀看了那只眼睛片刻，便有一种头晕目眩的感觉，随即杨桀狠狠的咬了一口舌尖，将自己弄醒，说到,“原来之前险些让我迷失的现象是这只眼睛造成的，真是差点又迷失了。而且这只神眼所散发的气息和血龙身上的气息一模一样，看来炼神宗的强者们就是通过这只神眼，使得战神诀大成，可以使用神力的。”杨桀喃喃自语，说罢杨桀一拍存物袋，只见整个水晶棺材顿时便被杨桀吸进了储物袋之内。,“嘿嘿”,杨桀咧嘴一笑，炼神宗的人可以在这里让战神诀大成，但是杨桀可不行，那样的话死都不知道怎么死的。所以杨桀只得偷走神尸，找一处清净的地方，安心修炼了。,,“嗯？神棺呢？你是何人？”,,但是就在这时，一名男子的声音在杨桀的背后传来，正是急速赶来的炼神宗老祖首席弟子——古勇。此时的古勇看向杨桀就像是看怪物一样，没有踏入旭日境的人每次来这里都要有一名旭日境的强者陪同的，否则那个人便会迷失自己，而眼前的杨桀看上去只有照月境大圆满而已，他是怎么做到丝毫不伤而又偷走神尸的？,,“嗯？你是什么人？”,,杨桀一眼就看出眼前这名骨瘦嶙峋的中年人是一名旭日境中期的强者，所以杨桀出声问道。其实杨桀之前要是在炼神宗外多待一会，就能从格尔图的口中得知这是谁了。,,古勇听到杨桀提问，顿时被气的笑了起来。说到,,杨桀没有在意古勇玩味的笑容，而是装模作样的在储物袋中拿出了战神剑，而此时杨桀从储物袋中伸出的手中，悄然的握着一块玉佩。赫然便是天运宗周信晨输给杨桀的那块关键时刻能发出堪比旭日境后期强者的全力一击的玉佩。随后杨桀轻声说道,,“神尸借我几天可否？用完就还你们炼神宗。”,,“哈哈，笑话，身为人族强者，却和妖族狼狈为奸，偷我炼神宗至宝，我岂能留你！”,,古勇大笑了一声，随后露出一骨瘦嶙峋的手掌对杨桀拍来。显然先有妖族强者闯宗门，后有杨桀偷神尸，所以古勇心中便将杨桀和格尔图他们联系在一起了。,,“唉，怎么解释都没用了。”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,杨桀摇头说了一声，随后将手中的战神剑高举过头顶猛地向下一劈，一道刺眼的剑气霍然破剑而出，冲向了古勇。,,古勇看到杨桀的攻势后，骨瘦嶙峋的手掌没有丝毫的停顿，对准了剑气抓来，同时口中还不屑的说到,,“区区照月境大圆满的修为竟然就敢和我对上，不知死活的东西！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋