增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,,伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,,伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一合你的都传给你，但更要你虚心学习才行，懂了吗？”莫留名一边从储物袋里掏出石化液一边说道，看到自己这弟子傲气十足就来气的批评两句，真是不知天高地厚的混小子。说罢，莫留名便按来时的小路走了回去。,“云墨帝国之难还等着我回去解决，怎么能不努力，唉，这么久了，也不知道父皇和母后怎么样了。”杨桀看着师尊的背影深深地陷入回忆之中。,空山不见人，但闻人语响。炼药殿旁的深山之中，少了平日里的野兽,猿啼，却能隐隐听到一位少年的练功之声。,“三天过去了，一点进展都没有，即使双脚灌入血脉之力，按照踏云决的脉路游走下去，踩到沼泽上，还是会沉下去。”浑身是泥的杨桀从沼泽了跳出来，不甘心的说道。,“你只顾着自己脚上的血脉之力，却没有想好好游走自己身体上的血脉，像石头一样的坚硬，脚上练得再好，身体太沉，脚也撑不起来你”远处莫留名看着吃瘪的杨桀严肃的说道，这几日来，莫留名有时间就会开看看自己这新徒弟的学习成果。其实刚才那一点本是练习踏云决的常识，学习别的法决可以分部分来学，但是踏云决这种身法的法决，就要整体而学，缺一不可，一般有人学习身法之时，长辈都会告知这点，但是云墨帝国太小，没有身法可学，杨桀自然不知道这点，至于莫留名三天才告诉杨桀，也是为了打击一下杨桀的傲气。,“师傅这番话这好证实了徒儿这几日来的猜想”杨桀淡淡的道，莫留名这三日来，每次都会说几句打击杨桀的话，而对踏云决有用的话，讲解的可没有几句，杨桀何尝不明白莫留名是什么意思，本身就对自己这师傅不感冒，这下更有一些意见了。,莫留名眼睛闪了一闪，但也没有生气“本是为了磨练你一下，现在看来差不多了，为师现在给你演示一下，踏云决是什么等级的功法”，莫留名自信的道，当然是对自己这熟悉的不能再熟悉了的踏云决很有自信，地阶高级功法，踏入天境的人都能用得上的，岂能那么简单。,只见莫留名轻身一跃，便踏入了，双脚如水一般的缠绵在沼泽之中，,身体如增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,,伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一合你的都传给你，但更要你虚心学习才行，懂了吗？”莫留名一边从储物袋里掏出石化液一边说道，看到自己这弟子傲气十足就来气的批评两句，真是不知天高地厚的混小子。说罢，莫留名便按来时的小路走了回去。,“云墨帝国之难还等着我回去解决，怎么能不努力，唉，这么久了，也不知道父皇和母后怎么样了。”杨桀看着师尊的背影深深地陷入回忆之中。,空山不见人，但闻人语响。炼药殿旁的深山之中，少了平日里的野兽,猿啼，却能隐隐听到一位少年的练功之声。,“三天过去了，一点进展都没有，即使双脚灌入血脉之力，按照踏云决的脉路游走下去，踩到沼泽上，还是会沉下去。”浑身是泥的杨桀从沼泽了跳出来，不甘心的说道。,“你只顾着自己脚上的血脉之力，却没有想好好游走自己身体上的血脉，像石头一样的坚硬，脚上练得再好，身体太沉，脚也撑不起来你”远处莫留名看着吃瘪的杨桀严肃的说道，这几日来，莫留名有时间就会开看看自己这新徒弟的学习成果。其实刚才那一点本是练习踏云决的常识，学习别的法决可以分部分来学，但是踏云决这种身法的法决，就要整体而学，缺一不可，一般有人学习身法之时，长辈都会告知这点，但是云墨帝国太小，没有身法可学，杨桀自然不知道这点，至于莫留名三天才告诉杨桀，也是为了打击一下杨桀的傲气。,“师傅这番话这好证实了徒儿这几日来的猜想”杨桀淡淡的道，莫留名这三日来，每次都会说几句打击杨桀的话，而对踏云决有用的话，讲解的可没有几句，杨桀何尝不明白莫留名是什么意思，本身就对自己这师傅不感冒，这下更有一些意见了。,莫留名眼睛闪了一闪，但也没有生气“本是为了磨练你一下，现在看来差不多了，为师现在给你演示一下，踏云决是什么等级的功法”，莫留名自信的道，当然是对自己这熟悉的不能再熟悉了的踏云决很有自信，地阶高级功法，踏入天境的人都能用得上的，岂能那么简单。,只见莫留名轻身一跃，便踏入了，双脚如水一般的缠绵在沼泽之中，,身体如,特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,,伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一合你的都传给你，但更要你虚心学习才行，懂了吗？”莫留名一边从储物袋里掏出石化液一边说道，看到自己这弟子傲气十足就来气的批评两句，真是不知天高地厚的混小子。说罢，莫留名便按来时的小路走了回去。,“云墨帝国之难还等着我回去解决，怎么能不努力，唉，这么久了，也不知道父皇和母后怎么样了。”杨桀看着师尊的背影深深地陷入回忆之中。,空山不见人，但闻人语响。炼药殿旁的深山之中，少了平日里的野兽,猿啼，却能隐隐听到一位少年的练功之声。,“三天过去了，一点进展都没有，即使双脚灌入血脉之力，按照踏云决的脉路游走下去，踩到沼泽上，还是会沉下去。”浑身是泥的杨桀从沼泽了跳出来，不甘心的说道。,“你只顾着自己脚上的血脉之力，却没有想好好游走自己身体上的血脉，像石头一样的坚硬，脚上练得再好，身体太沉，脚也撑不起来你”远处莫留名看着吃瘪的杨桀严肃的说道，这几日来，莫留名有时间就会开看看自己这新徒弟的学习成果。其实刚才那一点本是练习踏云决的常识，学习别的法决可以分部分来学，但是踏云决这种身法的法决，就要整体而学，缺一不可，一般有人学习身法之时，长辈都会告知这点，但是云墨帝国太小，没有身法可学，杨桀自然不知道这点，至于莫留名三天才告诉杨桀，也是为了打击一下杨桀的傲气。,“师傅这番话这好证实了徒儿这几日来的猜想”杨桀淡淡的道，莫留名这三日来，每次都会说几句打击杨桀的话，而对踏云决有用的话，讲解的可没有几句，杨桀何尝不明白莫留名是什么意思，本身就对自己这师傅不感冒，这下更有一些意见了。,莫留名眼睛闪了一闪，但也没有生气“本是为了磨练你一下，现在看来差不多了，为师现在给你演示一下，踏云决是什么等级的功法”，莫留名自信的道，当然是对自己这熟悉的不能再熟悉了的踏云决很有自信，地阶高级功法，踏入天境的人都能用得上的，岂能那么简单。,只见莫留名轻身一跃，便踏入了，双脚如水一般的缠绵在沼泽之中，,身体如,特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,,伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一合你的都传给你，但更要你虚心学习才行，懂了吗？”莫留名一边从储物袋里掏出石化液一边说道，看到自己这弟子傲气十足就来气的批评两句，真是不知天高地厚的混小子。说罢，莫留名便按来时的小路走了回去。,“云墨帝国之难还等着我回去解决，怎么能不努力，唉，这么久了，也不知道父皇和母后怎么样了。”杨桀看着师尊的背影深深地陷入回忆之中。,空山不见人，但闻人语响。炼药殿旁的深山之中，少了平日里的野兽,猿啼，却能隐隐听到一位少年的练功之声。,“三天过去了，一点进展都没有，即使双脚灌入血脉之力，按照踏云决的脉路游走下去，踩到沼泽上，还是会沉下去。”浑身是泥的杨桀从沼泽了跳出来，不甘心的说道。,“你只顾着自己脚上的血脉之力，却没有想好好游走自己身体上的血脉，像石头一样的坚硬，脚上练得再好，身体太沉，脚也撑不起来你”远处莫留名看着吃瘪的杨桀严肃的说道，这几日来，莫留名有时间就会开看看自己这新徒弟的学习成果。其实刚才那一点本是练习踏云决的常识，学习别的法决可以分部分来学，但是踏云决这种身法的法决，就要整体而学，缺一不可，一般有人学习身法之时，长辈都会告知这点，但是云墨帝国太小，没有身法可学，杨桀自然不知道这点，至于莫留名三天才告诉杨桀，也是为了打击一下杨桀的傲气。,“师傅这番话这好证实了徒儿这几日来的猜想”杨桀淡淡的道，莫留名这三日来，每次都会说几句打击杨桀的话，而对踏云决有用的话，讲解的可没有几句，杨桀何尝不明白莫留名是什么意思，本身就对自己这师傅不感冒，这下更有一些意见了。,莫留名眼睛闪了一闪，但也没有生气“本是为了磨练你一下，现在看来差不多了，为师现在给你演示一下，踏云决是什么等级的功法”，莫留名自信的道，当然是对自己这熟悉的不能再熟悉了的踏云决很有自信，地阶高级功法，踏入天境的人都能用得上的，岂能那么简单。,只见莫留名轻身一跃，便踏入了，双脚如水一般的缠绵在沼泽之中，,身体如,特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身,特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼,灰色巨浪，左手一拍，顿时巨狼不知所措的飞向巨虎的重爪。,“噗……”巨狼吸收了重抓的大部分伤害之后直接四分五裂。而虎爪穿过了巨狼印在了草帽青年的身上。,只见草帽青年直接向下撞了出去，狠狠的摔到了地上，“咳咳……还好有狼儿和水盾当了一下”草帽青年摸了摸后背巨大的伤口道，虽然这伤口巨大，但是还没有致命的地步。,西南巨虎看到见自己一爪子没拍死眼前的人类，双眼布满了愤怒之色。接着又一跃而起，向着草帽青年冲来。,“等的就是你这个”草帽青年趁着巨虎跳起之时无法闪躲，立即扔出去了一枚黑色珠子。,只见黑色珠子迎上了巨虎的面门，直接穿了过去，巨虎当场毙命，掉了下来。,草帽青年起身拍打拍打了自己身上的灰尘，走过去捡起了珠子道,“这天淼珠还真好用啊”,虽然杨桀四人借助飞梭能以超常人的速度向着西南山脉飞行，但是到达西南山脉也是一周之后的事了。,“这便是西南山脉吗，离我们云岚宗这么远，怪不得匪患这么猖獗。”柳鹿傲娇的说道,“不要小瞧这里，这西南山脉里土匪势力众多，其中以雁荡山、骷髅坡势力最强。我之前在这里历练也只是敢在外围而已”,李天新对着柳鹿叮嘱道，真不知道这温室里的小白鹿为什么要接这个任务，希望她不会连累大伙吧。,杨桀到了这里便严肃了起来。仔细的看着鎏月帝国这面的西南山脉道“嗯，在这里一定要处处小心，不光是那些土匪，这西南山脉的魔兽也不是好热的”,“呦，杨师叔这还没进去就怕了，我记得杨师叔本名叫做杨无敌吧？这一看也不怎么无敌啊”范玉恒倚在一棵老松树下玩味道，那悠哉的神情，貌似根本没有将这次任务放在眼里。,杨桀转过头淡淡的看了一眼范玉恒，心中念叨：就你这样？进去可能都不用我去对付你了吧。便直接无视了过去，转过了身教一下，不知师叔可否指教指教无月？”,“哎哎，杨师叔虽然辈分大了一些，但是年龄可是比咱们都小，而且刚踏入地境中期，水师兄和杨师叔切磋是不是有点不合适呀”,吴天见事情不好，怕杨桀吃亏，便立即出来圆场。,“这三个名额，其中的一个我要定了，你的师弟师妹们也想要就去争剩下的两个，至于你说的切磋，等我踏入地境后期，自会指点指点你。现在你想要切磋的话，那就找一个与我同境的人吧”杨桀揣起了一个任务牌一脸无所谓的说道。,“方远，你不是正好前些日子踏入地境中期的吗，让师兄看看你实力有没有长进，陪师叔过几招吧”水无月双眼一眯，阴狠的说到。,方远虽然也才步入地境中期没多久，但是作为师兄的水无月却是知道方远的天赋绝对不差于自己，只是修炼时间还少而已，假以时日修为赶得上了，那也是在惊天榜上和自己名次差不多的存在，绝对不会输给这才来云岚宗没多久的杨桀。,“好”这时在三人最后方一直沉默少言肤色白皙的青年道。,“切磋去楼外去切磋，楼内禁止打斗”这时中年直了直身，对杨桀和方远严肃的说道。,“好，师叔请把”三人中为首青年生怕杨桀不接受挑战，急忙伸手请道,“好，就让你们看看，我为什么是你们的师叔”杨桀冲着范玉恒轻蔑一笑，向外走了出去。,“哼”那为首青年直起了身子，隐晦的看着杨桀，虽然宗门内不允许杀人，但是羞辱羞辱你，总可以吧。,而身为这次切磋主角的方远，也二话不说走了出去，貌似对他而言说话是比修炼还费力气的。,此时在派遣堂山峰的一片空地上，杨桀和方远相对而站，形形色色看热闹的人将外层围的水泄不通,“这不是杨无敌师叔吗，前些日子刚和别人比完武，今日这又要和别人来一场啊，只是对面那人谁啊，没见过啊，能打过杨师叔吗？”,一位小个子少年在人堆里一脸崇拜地说到。,“今日这对手可不简单啊，是水无月的小师弟，听说天赋也是极高的，只是以前由其师尊带出去历练了，刚回宗门而已，要不凭借这地境中期修为，那也的是惊天榜前五六十的存在”小个子身旁一位少女说到,“不用说什么了，动手吧”杨桀对着方，但是性格还算不坏，这也是杨桀愿意帮助吴云，并和他相处的原因。,“额··哥你想要中级归元丹的话，我这到有几个，不过不多，如果想要更多的话，我建议哥还是去派遣堂那里接任务，有的任务的奖励就是丹药，中级血脉丹是最常见的”吴天挠了挠头道。,“派遣堂吗？”杨桀想起了之前顾莹莹给他介绍的几个独立的堂口，其中确实有个派发任务的派遣堂。,“你现在不忙吧，不忙的话带我去派遣堂看看吧”杨桀看了一眼吴天和吴天身后的不知名的小师妹玩味的道,“不忙啊，咱们现在就走吧，那个师妹，这块玉就送你了哈，咱们改天再聊，我叫吴天哈”吴天回头冲着师妹喊道。,“晕”杨桀抬起脚差点给自己摔倒，这王八蛋，合着连人家名都不知道呢，也不知道在他手里祸祸了多少无知少女。,药王殿和其他四殿都在云岚宗的外围，像一方诸侯，而养心殿是宗主所居住的地方，在云岚宗最中央，其他六个堂口就在养心殿四周的山峰中，属于云岚宗的中心位置。,而此时的杨桀就在吴天的带领下登上了其中的一座山峰，这座山峰和其他堂的山峰一比，每一层都是人满为患。,发任务的、接任务的、交任务的、维持秩序的，还有闲逛的，好不热闹。楼门口挂着一块“派遣堂”字样的牌匾，而这三个字，一笔一划无不透着凌天般的剑意。,“这是宗主，也是你师尊亲自提的字，相传有的悟性高的剑修参悟这几个字都能突破之前的的境界”吴天看着这几个字，羡慕的说到，真有点遗憾自己不是剑修。,“嗯，师尊这几个字融入了自己的剑意，对刚起步的剑修来说，确实是很重要的感悟”,杨桀感叹道，这云岚宗真是处处是宝啊，但这剑意对他这从小就修行帝王剑的人来说，用处不大，虽然他现在不知道这祖传的剑法究竟是何等级的，但他能感悟到，这剑法绝对不简单，看来他杨家祖上也出过高人啊。,“走吧，先进去看看有什么适合我的任务”杨桀在派遣堂周围徘徊了一圈对吴天说道。,你想想，你要是输了，会有什么后果？”夜无邪急切开口。,“额。”杨桀尴尬笑了笑，他当时真没想那么多，不过，也没想到自己会输。,“放心吧，我不会输的。”杨桀给了他一个坚定的眼神，而后拿出了吴云给的储物袋，将床上的东西，疯狂往里装。,夜无邪刚想阻止，转眼间，床上已经空无一物，整个人瞬间陷入了呆滞。,“谢谢师兄！我会好好努力的！”杨桀拍了拍的肩膀，而后直接跑出了房间。,跑了老远还听到夜无邪的悲呼声，“我的宝贝啊！你个小贼！输了，我拔了你的皮！”,杨桀收获满满，心情却是大好，随后从储物袋中取出了鸣渊剑，这把剑手感略轻，但足够锋利，算是上等的好剑。,时间还早，杨桀就到了擂台，结果发现早就围满了人，内院和外院的弟子都来了。,“押注！押注！惊天榜天才刑泽对战宗主亲传弟子杨无敌！”这时，一句喊声在人群中突然响起，而后人群便全部围了过去。,杨桀跟着过去，就看到有人竟然摆了赌桌，上面堆满了血晶。,“喂！云师兄，有没有什么内幕消息？”,“当然有，押刑泽准没错，我昨天亲口听他说，什么杨无敌只有地境初期的修为，根本不可能是他的对手。”,“真的假的？那我押一千血晶！”,“我押两千！”,“我押五千！”,杨桀看着赔率，短短的时间内，就变成了一比二十。,“我押杨无敌，五万！”这时，吴云的声音响起，而后一堆血晶就从他的储物袋中倒了出来，赌桌瞬间就被填满。,“我也押杨无敌，五万！”孙雪儿跟在后面，也押了五万。,“我押我自己，二十万！”一道声音从远处传来，吵嚷的人群顿时鸦雀无声，纷纷转身。,而后就看到刑泽缓缓走来，脸上带着浓浓的笑意，直接将储物袋扔到了赌桌上。,“刑泽，这不和规矩吧？”开赌的人打开袋子扫了一眼，有些不悦开口。,“你定的是你的规矩，我有我的规矩！”刑泽冷声开口，却是不留一点情面。,杨桀这时看到吴天走了过来，连忙拉住他，将一千血晶给他，让他买自己赢。,时间过得飞快，已经起了两团红晕，他竟然亲了自己。,柳烟则是站在一旁捂嘴偷笑，顾莹莹这样娇羞的样子，她还从来没见过。,“你笑什么？”顾莹莹反应过来，顿时羞怒道。,“没什么，就是没想到师叔竟然这么大胆。”柳烟连忙解释，却是带着调侃的语气。,“好你个小丫头，竟然敢看我的笑话，看我怎么收拾你。”顾莹莹说着就冲了过去，柳烟慌忙跑开，药王殿内顿时充满了两女的玩闹声。,杨桀拉着吴天出了药王殿，吴天虽然在云岚宗的时间也不长，但喜欢走动，当即按照他的吩咐，到了天机堂。,可到了天机堂，探听云墨国的讯息竟然需要一千血晶，血晶是一种矿石，里面含有微量的血脉之力，但无法被提炼使用，不过因为其质地坚硬，开采加工较难，逐渐成为脉者间交易的货币。,杨桀一下子犯了难，他现在身上一块也没有，吴天身上倒是有几十块，还是家族内准备让他在宗内使用的，但也相差太大。,“无敌师叔！”这时，吴天的声音从两人身后传来，杨桀顿时转身。,只见在吴云的身边，站着一个妙龄女子，五官秀美，身形绰约，一把短剑佩在腰间，怀中抱着一只狐状的小兽。,“吱吱！”小兽见到杨桀，顿时从女人的怀中飞出，扑到了杨桀的身上，兴奋地吱吱乱叫。,杨桀这才想起来，药王殿的主殿崩塌后，这只小兽就在自己的身边，后来夜无邪拉自己去了养生殿，这小兽就兀自跑脱了。,“它，是你的宠物吗？”女人一见小兽跟杨桀亲热，当即开口，心中又急又恼，昨天捡到它时，奄奄一息，还是自己悉心照料，如今竟然直接跑到别人怀里去了。,没良心！,“哦，忘了介绍，这是我师姐，孙雪儿。”吴云当即开口对杨桀介绍。,“这位是宗主的亲传弟子，杨无敌师叔。”吴云随后对孙雪儿继续介绍道。,“原来是无敌师叔，雪儿失礼了，没想到师叔这么年轻。”孙雪儿鞠躬开口，却是落落大方，一点也不怯场。,“这小兽，你要是喜欢，就送你了。”杨桀有些尴尬，看了一眼怀中的小兽，随后开口。,“啊！真的吗？这可是脉兽中极为哼一声，两个地境，他还不放在眼里。,一个转身就躲过了迎上来仆从的一拳，却顺势抓住了他的腰，而后用力一推，他的拳顿时就打在了青年的脸上，半边脸顿时肿了起来。,“你打我干什么？”青年气得脸都白了，一巴掌就将仆从打翻在地。,这时，另一名仆从，也被杨桀一脚踢在小腿上，摔了个狗啃屎。,“你不要太嚣张！”青年见状，眼中露出几丝慌乱，但还是色厉内荏开口。,“如何？”杨桀一摊手，他就嚣张了，怎么了？,“我杀了你！”青年却是彻底暴怒，浑身涌现出土黄色的光芒，而后手中的折扇对着杨桀一扫，顿时卷起一阵狂风。,杨桀看着他，嘴角轻蔑一笑，而后直接一步抓住他的手腕，没等他施展出招式，就夺了他的扇子，而后直接一拳就打了上去。,青年的另一半脸此时也肿了起来，宛如脸上贴了两个大包子，配上他惊怒的神态，显得十分滑稽。,“你耍赖！我还没有出招！”青年当即急道。,杨桀瞥了他一眼，一脚就将他踹翻在地，真不知道他是怎么到的地境，连血脉之力都不能运转自如。,“我告诉你，我是云岚宗惊天榜第七十名，吴云的弟弟，吴天，你竟然敢打我！你等着！”吴天气急败坏道，而后突然从腰间取出了一只袋子，随后一只青鸟便直接蹿出，往天神殿的方向飞去。,“有种你别走！”吴天爬起来，脸上的怒容逐渐被得意所代替，只要等他哥哥吴云亲临，必定要打的他满地找牙！,“惊天榜？”杨桀眉头微皱。,“哼！怕了吧！惊天榜上乃是云岚宗最有潜力登临天境的天才，你现在给我跪下叩头，我就让我哥哥留你一条狗命！”吴天的脸上的得意之色更浓。,杨桀用可怜的眼神看着他，随即嘴角露出冷笑开口，“也就是说这所谓的惊天榜上的人，都是地境喽。”,“你要干什么？”吴天看着他的表情，心中顿时忐忑起来，他脸上哪有半分畏惧，反而是浓浓的嘲讽之色。,“这样吧，如果一会你哥哥赢了，我自裁于此，若是我赢了，你给我终生为仆如何？”杨桀沉吟开口，他对云岚宗尚不了解，正缺一个详说的人。,门亲自教导，内门弟子是由负责教学的长老教导，外门弟子则是由执事教导。”吴天开口。,“入门考核的时候，根据血脉晶石上的血脉浓度直接决定身份。”吴天说完补了一句。,杨桀陷入沉思之中，自己能被莫留名看中，是靠着体内的龙血，但如今，龙血虽然入体，却阻隔了自身血脉产生血脉之力，是福也是祸。,杨桀又问了一些宗门的情况，才放他离去，这时，夜无邪回来了。,“哼！”杨桀冷哼一声，瞪了他一眼，取出两**丹药，一脸的愤然。,夜无邪顿时明悟，脸上的笑容却更加浓郁起来，直接坐到了杨桀的身边，亲热开口，“师弟！”,“谁是你师弟！”杨桀在他手里吃了两次瘪，早就心有不满。,“师弟，我之前说过，要将赤羽兽的血脉送你，不想要了？”夜无邪的嘴角弯起一个弧度，对付不了你一个小屁孩？,“那你取出来我看看啊！”杨桀眼中露出精光，嘴上却仍是强硬。,“简单！”夜无邪说着，身上就涌现出了血芒，而后一双羽翼缓缓在他手中成型，随后变成了一颗血红色的珠子。,“这！”杨桀一愣，眼前的珠子，他最熟悉不过，在天幕山的大阵里，他得到过八个！,“你见过？不会吧！这可是御兽殿用了近千年才摸索出来，将脉者或者脉兽的血脉精华抽出，再通过十分繁杂的方式祭炼之后，才有很小几率成功得出的。”夜无邪一脸的疑惑，这种手段在二级宗门都很少见，更别提半月郡，甚至整个鎏月帝国，都找不出来第二个。,云墨国中连个一级宗门都没有，更不可能！,杨桀则是看着赤红色的珠子，心中懊悔不已，暗道亏大了！,“这东西怎么用？”杨桀突然想到了关键所在。,“简单，用鲜血温养即可，即便没有血脉之力，也可以勉强使用。”夜无邪说着放到了杨桀的手中。,“什么？”杨桀顿时惊呼出声，这种东西，如果给云墨国的军队配备，何愁再受他国欺凌！,“我说的没有血脉之力的人，指的是像你这种情况，要是普通人都能用，这个世界不乱了套了，更可况，这脉具的成功几率十分低。”夜无邪自然看透了他的心思，当即开口。他从杨桀的身上，没有察觉到血脉之力的波动，只是个凡人，但天境强者在他一掌之下，都要灰飞烟灭，眼前的少年却只是重伤。,杨桀此时苦不堪言，浑身的骨骼仿佛被人强行揉碎，更是动弹不得，胸中闷痛无比，顿时一口鲜血喷出。,“虽不知你用了什么手段，但能接我一掌，你足以自傲，记住，杀你的人，乃是云岚宗宗主，莫留名！”莫留名眼中露出赞赏之色。,随后，他的身后就突然出现了一个女子的虚影，这女子的模样赫然和雕像一模一样，眼中满是悲戚之色，在她出现的瞬间，整个天地都仿佛染上了悲伤的情绪。,随后女子的手中就多了一盏琉璃灯，脱手而出，对着杨桀罩了下去。,“吼！”,此时，异变突起，杨桀的双目突然变得黝黑起来，而后直接破土而出，随后一声清亮的龙吟从他的嘴中发出，一拳直接赢上了女子的琉璃灯。,“龙魂反噬？”莫留名不由得惊呼出声，眼前的少年，竟然身怀龙魂。,“嗡！”,琉璃灯突然迅速的旋转起来，而后逐渐变大，将杨桀直接罩住，杨桀一拳轰出，却仿佛打在了棉花上一般。,“有意思。”莫留名盯着被困在琉璃灯中的杨桀，眼中露出精芒。,**魂的价值不可估量，眼前的少年能承受整条龙魂，显然是经过龙血淬体。,“此子难道和龙族有关系？”莫留名顿时迟疑起来，龙族不是他能开罪起的，但很快，眼中的迟疑便被贪婪所取代，此地是云岚宗的绝地，杀了，也不会有人知道。,杨桀的身体开始发生异变，从双目开始，身上的皮肤逐渐变得黝黑，身上的气势更是飘忽不定，但却越来越强盛。,“龙魂，龙血，天境！”莫留名死死盯着杨桀，之前的思绪彻底放弃，这样的奇才，千年难遇。,要是能将其收入门下，日后成就必定不凡，甚至超越自己也不是没有可能。,他突然想到了夜无邪，心中明悟，怪不得，他当时不愿说出是何人闯阵，若是被自己知晓，哪怕付出再大的代价，也要将其救出。,“龙也给老夫趴下！”莫留名心中一动，顿时出手，整个人瞬间出现在了杨桀的身前，手直接透留名手中的玉盘，骇然开口。,所有人的目光顿时收回，放到了玉盘上，果然七彩之中的紫色不断暗淡，最终消散。,“夜无邪！到底怎么回事？”莫留名瞪了一眼站在远处的夜无邪厉声喝问。,“弟子也不知道。”夜无邪一脸的苦涩，他只是让杨桀试试，故意让他失败，磨磨他的性子，但没想到他竟然真的进了大阵，还闹出那么大的动静。,“我让你当药王殿的代理殿主，不是让你告诉我不知道的！”莫留名不由得怒火中烧。,“又灭了一块！”任五行再次开口，脸色已经有些苍白，这种情况，从来没有发生过！,莫留名狠狠瞪了一眼夜无邪，才发现上面青色的区域也彻底暗淡下来。,以往有人闯阵成功，玉盘上的光芒顶多暗淡几分，可现在，竟然生机全无，阵灵不知所踪。,这样下去，怕是整个大阵都要毁于一旦！,大阵内，杨桀不费吹灰之力，就用右手从青色石碑里逼出了一颗青色的珠子，但这石碑却突然变得滑溜无比，直接从他的手中滑落，而后瞬间钻到了地下。,杨桀气急败坏，却又无可奈何，只能继续向着南方行去。,但是越往南走，眼前的景象就越是触目惊心，白骨遍地，尸骸横陈，而且清一色，都是兽类，死状也和五行殿的王擎天一样。,“这里到底发生了什么？”杨桀看着眼前惨烈的景象，心中愈加谨慎。,“嗯？”杨桀的目光收回来，终于发现了不同寻常之处，这些兽骸纵列分明，似乎是被人指挥着外散开来，用来探路。,杨桀当即顺着兽骸不断向着中心走去，果然越靠近，兽骸越密集。,在他的脚下，一个人形的骸骨正趴在一个兽骨上，兽骨通体漆黑，显然是有毒。,杨桀当即猜到了他的身份，蹲下来仔细观看，随后在兽骨上发现了细密的咬痕，赫然是因为吞食被毒死的。,“不好！”杨桀的神情一变，终于发现了不对之处，本应在这里的石碑，没了踪迹，而他的周围不知道何时开始出现了一团黄色的雾气。,杨桀当即捂住了口鼻，这御兽殿的弟子死状这般诡异，定是和这雾气有关。,他的神情不由得凝重起来，这雾气定然和黄色石碑有关，而且它似乎并不怕自己的右臂的气息瞬间萎靡下来，瘫坐在地上，却是连追拿的力气都没有。,杨桀身后的虚影突然抬手，而后飞来的龙魂便向遇到了主人一般，在他手中盘旋两周，随后就化作了一柄漆黑的长剑。,长剑入手，虚影猛然抬头，而后怒目向天。,“杀！”,一声怒啸响起，杨桀却是直接被震昏过去，整个药王殿主殿被瞬间轰开，一道血色剑气直接冲天而起，天上的云雾直接被分割成两半，整个苍穹似乎都要被斩裂。,虚影斩出一剑后，就瞬间消散。,大殿受到冲击，轰然倒塌，虚弱的小兽急忙化作一团云雾，卷着昏死的杨桀出了主殿。,此时，药王殿的上空，逐渐出现了五道身影，却是五大殿主亲至。,夜无邪慌乱赶来，看到眼前狼藉的一幕，脸色瞬间铁青。,随后就看到了杨桀和地上虚弱的小兽，急忙过去查看。,聚集的人越来越多，都被这声长啸惊动，但却都不敢出声，目光看着空中的五大殿主。,五大殿主齐至，到底出了什么事？,“师弟，醒醒！”夜无邪急忙去掐杨桀的人中，杨桀才睁开眼睛。,“发生什么事了？”杨桀头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，起身才看到药王殿的院内已经围满了人。,“我还要问你呢！”夜无邪愤然开口，之前在场的就他一个人。,“我不知道，我正在睡觉，然后听到有人喊了一声，我就昏过去了。”杨桀扫了一眼身后，神色顿时一僵，没想到自己凝成的脉像竟然闹出了那么大的乱子，顿时佯装不知。,“你的修为！”夜无邪仔细看了一眼杨桀，却发现他的修为竟然到了地境初期，体内的血脉之力更是浓郁无比。,“此事稍后再议！”夜无邪心中有了猜测，而后对着在场的人哂笑开口，“诸位不好意思，是我炼丹的时候入厕，炸炉了！”,五大殿主面面相觑，正要追究，脑海中却传来了莫留名的声音，五人对视一眼，纷纷散去。,其他看热闹的弟子见殿主们离开，也一一离去。,夜无邪急忙命人整理已经变成废墟的主殿，随后拉着杨桀到了养生殿。,“你吃了溶血草？”夜无邪急忙开口询问。,,杨桀宁可身死战场，也不会为奴！”杨桀怒声开口，夜无邪分明是以此为胁迫。,“谁说要你为奴了？”夜无邪盯着他，脸上忍俊不禁。,“你！”杨桀一愣，这夜无邪怎么变脸比翻书还快？,“只要你作为我们药王殿的人，在三个月后的五宗大会上取得前三，我保你顺利突破天境！”夜无邪起身开口。,“当真？”杨桀咬牙开口，心中已经有所动摇。,“当然，不过，前提是，你需要通过药王殿的考核。”夜无邪眼中露出精光，脸上的笑意逐渐消失，被凝重之色填满。,“好！”杨桀爽快应道，他最喜欢的就是挑战。,夜无邪没想到他答应的那么干脆，半晌才回过神来，道了一句，“跟我来。”,杨桀跟着他，一路出了养生殿，沿着外面的小径，到了后面的山上。,山上种满了各色的药草，杨桀大部分都叫不出名字，但还是能认出一些，随便从中拿出去一株，都是价值连城。,“此山为天幕山，蜿蜒连绵，高耸入云，宛若天幕，非天境不可越。”夜无邪双手一挥，前方的云雾骤然散开，一座堪比天柱的大山，揭开了它的神秘面纱。,杨桀双目望去，心中震动不已，他常年征战，奇峦险峰见过不少，但眼前的天幕山，竟然是和其他的山峰相反，峰顶在下！,“这！”杨桀忍不住惊呼，这种山，他还是对一次见到。,“你的考核就是从山巅之处取得一枚赤红色的令牌，你想好了，我便送你上去。”夜无邪看着天幕山，眼中浓浓地敬仰之色。,杨桀一咬牙，点了点头。,夜无邪赞赏地看了他一眼，随后清喝一声，而后诡异的一幕就出现在了杨桀的眼中。,只见夜无邪全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩处汇聚，而后一双赤红色的虚幻羽翼就逐渐成型。,“怎么可能？”杨桀死死盯着夜无邪，面色大变。,夜无邪竟然有两种血脉！闻所未闻！,为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”,些搞不清状况，他只记得自己被巨龙一尾击飞，便陷入了昏厥。,“你醒了。”柳烟和顾莹莹走了进来，柳烟抢先开口，但扫了一眼，娇嫩的脸上就瞬间涌现出了红晕，转身跑了出去。,杨桀低头一看，才发现自己竟然一丝不挂，连忙捂住下身，但抬眼就看到，顾莹莹此时一脸羞愤，咬牙切齿地抽出了腰间的佩剑，直接向着自己刺了过来。,“禽兽看剑！”顾莹莹娇喝一声，手中的长剑便直接刺向了杨桀的胸口。,杨桀连忙后撤，抓住身旁的幕帘，一把扯下，缠在自己的身上。,“喂！有话好说说！”杨桀再次躲过砍向她后背的一剑，急忙开口。,“禽兽闭嘴！”顾莹莹哪里肯听，明亮的美眸之中满是怒色，手中的长剑一翻，再次追砍过来。,杨桀眉头微皱，眼前的女人虽然剑法凌厉，但却处处是破绽，显然没什么实战经验。,杨桀侧身躲过一剑，身体不退反进，直接双手将她抱住，开口，“你冷静点！”,杨桀突然抱住顾莹莹，两人的身体却是直接贴到了一起，顾莹莹何时跟男人这般亲密接触过，顿时一脸彤红并羞愤不止，一脚伸出，就踢杨桀的下身，嘴中怒道，“禽兽无耻！”。,杨桀实战丰富，双腿猛然一紧，就将顾莹莹的腿夹住，顾莹莹却是重心不稳，直接向后倒了下去。,杨桀猝不及防，直接压到了她的身上。,杨桀看着近在咫尺的俏脸，顿时有些懵了。,“你！你们！”柳烟这时听到打斗声，犹豫再三，鼓足勇气冲了进来，随后就看到杨桀裸着上身，将顾莹莹压在身下，姿势暧昧无比。,“我杀了你！”顾莹莹原本便红彤彤的秀脸此时竟像太阳一样的滚烫，现在更是被人撞见，顿时怒火中烧，浑身突然涌现出了浓郁的火光，一柄火焰长剑瞬间在杨桀的头顶成型，直接劈了下来。,“不好！”杨桀心神一紧，急忙想调动血脉之力阻挡，但却骇然的发现，自己的体内空空荡荡，一丝血脉之力都无，眼见火焰长剑即将落下，急忙松开顾莹莹，抬手去挡。,杨桀的手臂瞬间被火焰吞噬，顾莹莹挣脱，一脚就将其踹开。,只见杨桀的手臂突然间变成赤红之色并涌出一股炽热之感，龙血在那手臂之中渐渐聚集，紧接着那股炽热之感越来越强，竟慢慢的超过了手臂之外火焰的热度，而后在俩人惊讶的双目之下，将那股火焰吞噬的一点不剩。,,伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一合你的都传给你，但更要你虚心学习才行，懂了吗？”莫留名一边从储物袋里掏出石化液一边说道，看到自己这弟子傲气十足就来气的批评两句，真是不知天高地厚的混小子。说罢，莫留名便按来时的小路走了回去。,“云墨帝国之难还等着我回去解决，怎么能不努力，唉，这么久了，也不知道父皇和母后怎么样了。”杨桀看着师尊的背影深深地陷入回忆之中。,空山不见人，但闻人语响。炼药殿旁的深山之中，少了平日里的野兽,猿啼，却能隐隐听到一位少年的练功之声。,“三天过去了，一点进展都没有，即使双脚灌入血脉之力，按照踏云决的脉路游走下去，踩到沼泽上，还是会沉下去。”浑身是泥的杨桀从沼泽了跳出来，不甘心的说道。,“你只顾着自己脚上的血脉之力，却没有想好好游走自己身体上的血脉，像石头一样的坚硬，脚上练得再好，身体太沉，脚也撑不起来你”远处莫留名看着吃瘪的杨桀严肃的说道，这几日来，莫留名有时间就会开看看自己这新徒弟的学习成果。其实刚才那一点本是练习踏云决的常识，学习别的法决可以分部分来学，但是踏云决这种身法的法决，就要整体而学，缺一不可，一般有人学习身法之时，长辈都会告知这点，但是云墨帝国太小，没有身法可学，杨桀自然不知道这点，至于莫留名三天才告诉杨桀，也是为了打击一下杨桀的傲气。,“师傅这番话这好证实了徒儿这几日来的猜想”杨桀淡淡的道，莫留名这三日来，每次都会说几句打击杨桀的话，而对踏云决有用的话，讲解的可没有几句，杨桀何尝不明白莫留名是什么意思，本身就对自己这师傅不感冒，这下更有一些意见了。,莫留名眼睛闪了一闪，但也没有生气“本是为了磨练你一下，现在看来差不多了，为师现在给你演示一下，踏云决是什么等级的功法”，莫留名自信的道，当然是对自己这熟悉的不能再熟悉了的踏云决很有自信，地阶高级功法，踏入天境的人都能用得上的，岂能那么简单。,只见莫留名轻身一跃，便踏入了，双脚如水一般的缠绵在沼泽之中，,身体如,特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身,特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤,云岚宗，坐落在鎏月帝国的西南边境的岚山之上，宗主更是照月境的存在，举手投足间便能轻易杀死天境的高手，门派中包括药王殿，天神殿，五行殿，玄器殿，御兽殿五殿和内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，云武堂五堂，弟子数千，各殿各堂之间分工明确。,地境高手在这里也只能是寻常弟子而已，这也使得强大的云岚宗凌驾于这周围十余国之上。,此刻，云岚宗药王殿内，杨桀被放在一个巨大的乌鼎之中，鼎内注满了血红色的液体，正在不断沸腾，鼎悬在半空中，下面有八只火兽正在不断喷吐着火焰。,乌鼎的正前方，站着一个头发斑白的中年男人，右手扬起，八条血线从掌心链接到火兽的身上，显然是在操控。中年男人身上的青衫已经被汗水浸湿，他已经操控八头火兽三个昼夜，但鼎中少年体内的龙血，却没有丝毫被逼出的迹象。,他是云岚宗药王殿的殿主，夜无邪，三天前，杨桀被两女带回，他就查探出，他的身体中竟然蕴藏龙血。龙血乃是至宝，用其炼制成的丹药，可以极大的提升血脉之力，当即就动了取血的心思。,“嗡嗡嗡！”乌鼎在这时突然高速旋转起来，发出剧烈的声响，鼎内的血色液体开始迅速凝结。,只见杨桀的身体逐渐变得赤红，龙血在其身体内不断游走，而后杨桀的血管暴起，隐隐有要被血脉冲破的迹象，鼎中的血红液体沸腾的更胜以往，不一会鼎中的血红液体便蒸发掉了一半，乌鼎也去掉了之前的昏暗之色，变得赤红了起来，并且不断地躁动。,“嘣！”乌鼎终于受不了了这种高温，直接崩碎，随即鼎内便射出了九道血色剑芒，八只火兽瞬间被斩杀。,“不好！”夜无邪脸色大变，惊呼一声，双手连忙抬起，一个血色的圆盾便挡在了自己的身前。,“呼！”看着几乎被斩开的血盾，夜无邪才松了一口气，扫了一眼，杨桀已经摔在了地上，此时正在缓缓起身。,“失败了！竟然失败了！”夜无邪顿时愠怒开口，八只火兽无一幸存，损失不可估量，可一丝龙血也没有逼出来。这龙血的威能所蕴藏的热量，竟然比他的八只火兽还要炽热。,“你是？”杨桀死死盯着夜无邪，眼中露出戒备之色，扫了一眼环境，四处都是草药，好像是个丹房。,“是什么是？”夜无邪没好气开口，却是直接摔门而去，体内血脉之力消耗过大，需要立刻恢复。,杨桀皱了皱眉，有些“呜！”惊天的号角声响起，席卷天地，立在山谷前的将士们，纷纷将手中的武器高举，同声高呼一声，随后手中的武器狠狠插在地上，双腿跪地，目光全部死死盯着少年的背影，眼中被狂热所填满。,“桀！”,人群中，缓缓走出一个少年，身披战甲，右手握着一把漆黑巨剑，阵阵鼓声，仿佛在迎合少年的脚步。少年停在一道十丈高的石碑前，漆黑如墨的眼眸中爆射出一抹精光，而后将手中并发出强烈光芒的巨剑瞬间扬起。,“开！”少年的双目一凝，轻喝一声，扬起的巨剑瞬间落下，轰在了石碑上。,“嘣！”石碑瞬间碎裂，扬起无数飞尘，但下一秒，一股强大如荒古巨兽的威压仿佛解开了封印，漫天而出。跪着的将士们纷纷面色大骇，掩饰不出内心的恐惧，浑身战栗不止。,离威压最近的少年，皱了皱眉头，继而双目一紧，右脚踏出一步。所有的威压瞬间消散。这一踏，竟然直接到了山谷的内部。,龙神谷，龙族的领地，只有用龙魂引路，才能找到的神秘禁地，他握着的巨剑，名为墨渊，其中就寄存着龙魂之力。眼前的景象却是一片荒凉，连绵不断地山丘却没有一丝的植被。,“来者何人？”一道虚渺的声音突然在少年的心中响起。,“云墨帝国，太子，杨桀！”杨桀抱拳开口，语气不卑不亢。,“所为何事？”声音再次在谷中传出，带着淡淡的不悦。,“乞血！”杨桀咬牙开口，眼中却满是不甘。,生逢乱世，硝烟四起，云墨帝国所在的那片区域，周围十余国之间战乱不止，孱弱的云墨帝国难以独善其身，被牵扯其中，这些年更被紫乾帝国和鎏月帝国两大强横的帝国携手夹击，覆国，只在旦夕。,杨桀眼前渐渐地浮现了来时的场景。,一座气势磅礴的宫殿屹立在眼前，金黄的琉璃瓦在阳光的照应下，显得更加的璀璨。殿宇之中，富丽堂皇。金灿并威严的巨龙雕刻在一个个一人怀抱都围不住的巨大柱子之上，赤红的地砖，黄金的阶梯，璀璨的金龙宝座，无不彰显着这里的辉煌。,但是这金碧辉煌的宫殿之内此时却显得有那么一丝的格格不入，硕大的宫殿之内，竟只有两个人站在大殿之上，略显的有些冷冷清清。,“咳咳……桀儿，昨日听前线的战报，鎏月帝国和紫乾帝国在边境又各增而在此时的西南山脉，莽莽苍苍的西南山脉，像一条苍龙，从北向南，一直延伸到云墨帝国。,正因这山脉的特殊性，导致这里土匪势力众多，很难清除，毕竟云墨帝国想出兵清除土匪，他们便能打就打，不能打就从山脉穿到鎏月帝国去，反过来鎏月帝国想要剿匪也是一样，除非要这两个敌对的国家一起出兵剿匪，但那是不可能的。,而在一片山林之中，一头戴草帽，强健有力的双腿，呼吸起伏的胸膛的黝黑青年正在和一头地境中期的西南巨虎战斗，虎啸之声穿过了这片山林，使得外围不断有其他弱小走兽趴地臣服。,这西南巨虎虽然还未成年，但兽族强悍的肉身之力和防御力，也不是同境之人能打败的。,这草帽青年和巨虎争斗的满头大汗，健硕的胸膛和臂膀上布满了巨虎的抓痕。感觉有些力不从心，想要撤走，但巨虎却步步紧逼，眼前这人类冒犯了他得虎威，怎能让他逃走。,巨虎的重爪狠狠的拍在了土地之上，大地以巨虎为中心，向四周分裂了出去，裂缝马上追上了想要撤走的青年，而这还不算完，,“吼”巨虎一声大吼，经验从裂缝中召唤而出缕缕地心之火，只见连绵不绝的地心之火疯狂向着草帽青年吞噬而去。,草帽青年看见这一幕，黑曜石一般的眼睛首次出现了一丝慌乱，立即跳跃而起。可是地心之火也随之跟上，缠上了草帽青年双腿。,草帽青年看见这一情况，立即从储物袋里掏出一黑色宝珠，血脉之力灌入进去，顿时从草帽青年双脚之下出现一水盾。,只见地心之火像遇见克星一般，坚持不到片刻便匆匆退去。，而此时草帽青年的双腿之下，裤腿和鞋全部化成灰烬，草帽青年暗道一声好险。,“噌噌”一声风响，只见西南巨虎不知何时绕道了草帽青年背后，一跃而起一爪子拍了过去。,而此时的草帽青年已经感觉到了后方的危险，但是已来不及闪躲，随即咬牙一狠，右手一翻宠物袋，跳出一灰“水无月”一声出来后，四周所有人都惊的张大了嘴巴，包括杨桀身后的吴天，只因为天神殿水无月，惊天榜第三的存在，在所有弟子中第三的存在，焉能不可怕。“水无月？”杨桀露出思索的神,“敌哥，就是惊天榜第三那位”杨桀身后的吴天拉了拉杨桀小声说道，其实他想让杨桀不要去招惹这水无月，但是被杨桀收拾过得他真的不敢说出口那句话。,“哦哦，原来是无月师侄啊，我来这云岚宗这么久了，还没见过无月师侄呢”杨桀恍然大悟般的说到，其实杨桀哪能不知道水无月呢？只是装作不知道罢了，让别人知道他对这水无月根本不在乎，少拿他来压他。,“你！”面貌波美的女子怒指杨桀，仿佛心中的信仰被侵犯了一样。,“啪啪”这时只见从第六层下来一二十余岁男子，颀长而又挺拔的身子，坚毅挺拔的鼻梁配着桀骛不驯的气质，使人们脑子闪过一个共同的名字——水无月。,“前些日子就听说杨师叔大战惊天榜八十一的邢泽，一战成名，今日一见果然名不虚传啊”,水无月冲着杨桀微笑着道，虽然看似客气，但是言外之音就是你也只是胜过那排名八十一的邢泽而已，单比实力而言，你有什么资格和我叫嚣。,水无月师妹见水无月过来，马上上前搂住了水无月的胳膊，指着杨桀道“师兄，他刚才一口一个师侄的叫你，真不知道除了他那自以为是的身份，他有什么资格见你”,“哎，柳鹿，不得无礼”水无痕将柳鹿指着杨桀的手放了下来道。,“杨师叔，这是我师妹柳鹿，年纪还小，师叔莫怪”,水无月话里话外都非常客气，但那高傲的神情中却又带着一丝的轻蔑,“哪里哪里，孩子小不懂事，正常正常，但无月师侄回去定要好好教育一番，毕竟不是哪个哪个长辈都像我这脾气好”,杨桀凛冽桀骜的眼神看着水无月微微一笑说道，人敬他一尺，他敬人一丈，既然杨桀在水无月眼睛里眼睛里看到的是蔑视，又怎会跟他客气。,“你”柳鹿听到杨桀的话急着反驳，却又被水无月伸手打断,水无月眼中闪过一丝狠光道,“好，听师叔的，只是听说师叔和邢泽约战之时之出了一剑就结束了战斗，可见师叔的实力可不止惊天榜前八十吧，无月不才，也想领教入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。此时的杨桀在自己的房间中消化着白天师傅莫留名赐给的那颗高级归元丹。,由于之前的杨桀在山林中的试炼，其本身的血脉之力也有突破之像，所以服下这颗血脉丹之后，一切都如水到渠成一般顺利。,血光充满了杨桀房间的，龙之血脉与杨桀自己的血脉相融合后，使得杨桀的血脉之力尤为的强大，所以突破时血脉的光芒要比同境的人强大许多，当然，突破之后的实力也不会是那些普通人可以相比的了。,半个时辰之后，房间中恢复了正常，如水般的汗液从杨桀的脸上流淌下来，杨桀的衣服也已被全部浸透，可见强悍的血脉之力在杨桀身体里也折腾的不轻。,“地境中期了么？父皇，母后，孩儿距离天境又近了一步”杨桀透过房间中的窗户向着云墨帝国的方向道，眼神中带着无尽的思念。那里，是生他养他的地方，那里有他的父皇，母后，皇兄和许许多多放不下的人，他决不允许那片心中的净土被他人去破坏掉····,太阳依旧如往常一样的升起，人们也开始走出房间陆陆续续的忙着自己的事情。“归元丹真是好东西，得多整点来吃吃，即使拿不到高级的，中级的也不错的啊”一身白衣的杨桀一边在药王殿的山峰上练习踏云决一边自语道。,而在此时，杨桀的注意力被山下的一道身影所吸引。,"这位师妹，我观你的颈脖锁骨白皙无瑕，但唯独缺少一种点缀，我这有尊玉兔，正好可以与师妹的白皙无暇想匹"原来是吴天又在这无所事事的撩小师妹。,“臭小子给我过来”杨桀跑下山，看着那位面红耳赤、羞羞的师妹，不忍吴天再坑害别人的说到。他吴天是什么人，他还不知道吗？,“敌哥”吴天看见杨桀立马放下了手中的工作，蹦点蹦点的跑了过来。自从杨桀在那天的约战中一剑挫败刑泽，为自己出头之后，吴天对杨桀的敬仰就如滔滔江水般连绵不绝。,“我想要一些中级的归元丹，你知道怎么能搞到吗？”杨桀也不在乎吴云这几天来对自己的前后态度变化，吴云性格虽然纨绔了一些，离杨桀当日的比武已过去了一周之久，但当日那一式霸道的剑法却深深的刻在了当初去观看比赛的同门心中，紧接着杨桀之名也进入了惊天榜前八十之内。所以这一周在人们口中出现最多的名字莫过于莫留名宗主新收的那个弟子了。,这一日，炼药殿后花园之中传来阵阵“嘿··嘿··哈！”之声，“怎么回事，地介初级之后配合着长剑，能舞起来，却总是不能发挥他的威力，大开大合之下，又太失灵活”杨桀在一边练剑一边自语。,“还算你聪明，没有因为赢了刑泽那废物就沾沾自喜”这时杨桀的师傅莫留名在远处缓缓走来，严肃的外表下却流露出赞赏的神色。,杨桀看见莫留名立即收起了剑，虽然对这个师傅很不感冒，但是该有的师生之礼还是必须要有的,“是的，师傅，徒儿可不敢辱没了师门”杨桀对着莫留名作辑道。,“哼，这把剑虽然攻击够了，但是太过笨重，为师这有本踏云决是为师当初初入地介是所修行的，如果比武之前你可以修行了，杀刑泽那种人，别人想去救都没有机会，可以给你修行，但是过两天的宗门大比之时，你要拿一个对得起为师的名次”莫留名虽然看不惯自己弟子的这个傲骨，但是自己这些年见到的那些天子骄子，哪个不是傲气十足，虽然这个弟子跟他们比，还差了几个挡，但是好好培养，将来定是自己的左膀右臂，可不是夜无邪之流可比的，所以出手也很大方。,杨桀一听正好，重剑笨重，配合踏云决正好相辅相成，之前为难的事情迎刃而解。“谢过师尊，有师尊这踏云决，宗门大比上惊天榜前十徒儿拿定了”杨桀开心道。,莫留名看着开心的杨桀，心想：还是小孩子啊，任你在傲气十足，也要对我服服帖帖。“这有一**化石液，你把他滴在土地上，那片土地就会化成沼泽之地，你何时能在沼泽之地不陷下去，便是初窥门径了，何时能在上面来去自由，便是入微之境，何时能在上面来去自由而不沾泥，便是登堂入室了。我会每天都来看你的进度的，虽然你有点天赋，但是要知道人外有人，天外有天，比你天赋好多了的天之骄子有的是，为师会把适合杨桀看到是顾莹莹，心中顿时忐忑起来，转身就想逃。,但刚迈开一步，就被顾莹莹直接扑到在地，骑在了他的背上。,“你搞什么鬼！”顾莹莹怒声开口，抬手就要对着杨桀打下去，但是手中抓着的被子顿时滑落，露出里面裹住的春光。,“啊！”顾莹莹又是一声尖叫，随后直接从杨桀的身上跳了下来，脸红的像熟透的苹果，直接跑开。,杨桀起身，看着她离开的倩影，脸上露出一丝尴尬。,“又怎么了？”夜无邪这时从对面的房间冲出来，而后就看到客房坍塌的一幕。,“你干的？”夜无邪直接走到了杨桀的身前，眼中满是血丝，显然是愤怒无比。,“练剑不小心，用力过猛。”杨桀顿时开口解释。,“练剑？大晚上的不睡觉，练剑？我看你是练拆房子吧！”夜无邪气得都快哭了，主殿刚塌了，现在连整栋客房都塌了，这要花多少血晶才能修好？,一想起内务堂那群吃肉不吐骨头的供奉，夜无邪的脸就没了一丝血色。,“你自己修！”夜无邪愤然留下一句，而后直接回到了自己的房间，重重关上了门。,杨桀顿时苦涩一笑，又闯祸了。,杨桀没了继续修炼的心思，当即去找了吴天，跟他凑合了一晚。,第二天，一大早，杨桀就被夜无邪给吵醒了。,“你答应了刑泽的挑战？脑袋被驴给踢了？”夜无邪愤然开口，自从杨桀进了药王殿，他就没过上一天舒心的日子，难道是自己的克星？,“切磋而已。”杨桀赔笑道，毕竟昨天拆了房子，心中有些过意不去。,“行！但你绝对不能输？准备的怎么样？需不需要脉器，我记得你是用剑的，我这有一把玄器宗殿主亲手打造的鸣渊剑。”,“需不需要丹药？我这有上品的回血丹，养血丹，还有能让人在一定时间内突破境界的疯血丹。”,杨桀骇然地看着夜无邪掏出一件件宝物，足足堆满了整个床。,夜无邪则像是着了魔一样，嘴中不断重复着，“够不够？”,“不就是一场切磋吗？”杨桀哂笑开口。,“切磋？你是切磋没错，但是你不能输啊？你想想你是什么身份，你是宗主的亲传弟子，是我的师弟，现在还挂号在药王殿，你吴天随后就说了和刑泽的矛盾，原来吴天参与入宗考核时，以实力拿到了第十名，但却被刑泽以作弊为名，建议主审取消了他的资格。,“哦？那你到底作弊了没有？”杨桀疑惑开口。,“屁！我就赛前吃了一颗血脉丹恢复血脉之力，我哥哥已经跟我说了，曾经在惊天榜排名战上打败过他，他是蓄意报复，我来药王殿想找顾莹莹为我证明清白，她当时在场，可没想到遇到了你。”吴天说着声音就低了下去，一脸的无奈。,“入宗考核规定不能服用丹药吗？”杨桀回头问顾莹莹，这一点，她应该知晓。,“宗门规定，一些违规的丹药是禁止服用的，但血脉丹不在其中。”顾莹莹开口解释。,“你当时在场？”杨桀看着顾莹莹问道。,“在又怎样？你觉得我会为了一个连宗门都进不了的人，得罪刑泽和他身后的内务堂？”顾莹莹被杨桀盯的脸上发烫，当即羞怒道。,“内务堂？属于哪个殿？”杨桀疑惑开口。,“内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，和云武堂都是独立的，不归任何一个大殿。”顾莹莹解释道。,“这个天机堂，贡献堂和云武堂是做什么的？”杨桀眼前一亮，倒是没想到云岚宗的划分这样细致。,“天机堂，主要是负责，搜寻鎏月帝国内的各种讯息，而后传回，同时也为宗门内的弟子服务，比如给家人传递信息物品等。,遣派堂，负责发布一些宗门任务，在限定的时间内完成的弟子，可以获得发布者给予的奖励，根据任务的难度和时间，分为天，地，人，三个等级，对了，现在宗门弟子也可以发布任务了，不过要收取一定的费用。,云武堂，负责保卫云岚宗的安全，直接隶属于宗主，行踪隐秘，听说修为最低的都是天境，可以说是云岚宗的巅峰战力。”顾莹莹说完，却发现杨桀正在发呆。,“杨无敌！”顾莹莹顿时气愤异常，自己废了那么多口舌解释给他听，但他竟然走神了。,杨桀顿时惊醒，而后脸上就浮现出了笑容，随后紧紧抱住顾莹莹，而后飞快的在她的脸上亲了一下。,之后，更是拉着吴天直接跑了出去。,顾莹莹愣在原地，脸上瞬间浮起夜无邪摆了摆手，吴云就直接狂奔而走，唯恐在这里再多留一秒。,吴天则是看着自己哥哥离去的背影，眼泪都要留下来了。,夜无邪借故去炼丹，直接回了药王殿。,“咱们的打赌还算数吧？”杨桀走到他身边，笑着开口，却是没有准备为难他。,“算！我吴天说话算话！”吴天突然起身，而后咬牙应道，之后才支支吾吾喊了一声，“主人。”,“叫我无敌就好，我刚来这里，对这里不是很熟悉。”杨桀说着，就从腰间摸出了夜无邪给的碧血丹，递到了吴天的手中。,吴天接到手中一愣，随口道，“宗主的徒弟吃这种低级丹药？”,“啊？”杨桀一愣，低级丹药？,“谁给你的，也太抠了吧，这是给药王殿普通的仆从吃的药，只能止血，不能治伤。”吴天再次开口，一脸的嫌弃。,杨桀的脸瞬间黑了下来，而后将朱玄丹拿了出来，“这个呢？”,“这个好那么一点，但是药效也一般。”吴天摇头道。,杨桀的身体直接战栗起来，他又被夜无邪这个王八蛋给耍了！,当即就冲进了药王殿，要找夜无邪算账，但是夜无邪却不在。,吴天看到杨桀的脸色，不由得忍俊不禁，能看到他吃瘪，心情顿时大好。,“你将云岚宗的情况说给我听听。”杨桀带他到了自己的房间，随即开口。,“云岚宗位于鎏月帝国西南部，半月郡内，立宗两千余年，现在门下弟子有一千多人，据说第一任宗主实力达到照月境，距离旭日境，只有一步之遥，举手可灭国。”吴天开口介绍，但眼中却满是敬佩之意。,“天神殿”吴天开口介绍，但眼中却满是敬佩之意。,“你是哪一殿的弟子？”杨桀虽然早有猜测，但是却没想到云岚宗的底蕴竟然这般深厚，云墨国建国不过才五百余年。,而他口中的境界，杨桀更是闻所未闻，他目前的认知，天境就已经屹立在顶点了。,“这个。”吴天顿时不好意思挠起头来，半晌才回道，“我是天神殿的外门弟子。”,“哦？”杨桀顿时来了兴趣，接着问道，“什么是亲传弟子？”,“亲传弟子是由殿主或者掌门杨桀被拖到了膳房，就看到顾莹莹换了一身青色水裙，头上戴着翻花头饰，像极了一个恬静的少女，哪里还有之前半分野蛮的样子。,“哼！”顾莹莹端着鱼汤，恨恨瞪了杨桀一眼，随后重重将鱼汤放到了桌子上。,“小莹儿，还不快叫师叔。”夜无邪不知道两人在殿内发生的事，顿时提醒道。,“无耻师叔好！”顾莹莹没好气开口，更是加重了语气。,杨桀顿时尴尬挠头，不知道怎么回应，夜无邪则是一脸的错愕，随后开口，“他叫杨无敌，不是杨无耻。”,“在我这，都一样，吃饭！”顾莹莹瞪了一眼夜无邪道。,“吃饭，吃饭。”夜无邪察觉气氛不对，当即笑着开口，硬是将杨桀拉到了顾莹莹的身边坐了下来，而后四人开始吃饭。,杨桀拿起筷子，正准备夹菜，顾莹莹却抢先一步，直接将他想夹的菜抢走。,杨桀的眉头皱了起来，她有些过分了。,“师叔，吃菜。”柳烟见状，唯恐两人再打起来，连忙给杨桀夹菜。,杨桀对她笑了笑，正准备吃菜，脸色却骤然一变，顾莹莹的脚竟然直接踩了上来，疼的他倒吸凉气。,“我吃饱了。”杨桀顿时起身，气愤离去。,出了药王殿的门，就看到在门口的紫葵树边，站着三个青年，其中一人衣着华丽，面目清秀，手中拿着一把折扇，在手心百无聊赖的拍着，另外两个衣着朴素，显然是仆从。,“喂！小子！站住！”青年见有人走出，顿时轻蔑开口。,杨桀瞥了他一眼，继续前行，仿佛没听到一般。,“找死！”青年顿时大怒，凌空一跃就到了杨桀的身前，拦住了去路。,“有病去找大夫。”杨桀没好气开口，而后直接将他撞开，自己心情正不爽。,“你敢骂我有病！”青年的脸色瞬间铁青，却是一步追上，而后伸手捏住了杨桀的肩膀。,杨桀脸色一变，而后身体后撤一步，随后抓住他的手，直接过肩，重重摔在了地上。,“你找死！”青年一个翻滚起身，没想到杨桀竟然敢主动出手。,两个仆人见主子被打，顿时冲了过来，二话不说，直接动手。,杨桀冷哼夜无邪身后虚影凝实的一刹那，杨桀的身体却发生了异变，整个人的气息变得漂浮不定，时强时弱，貌似要和那身影一决高下。,“这是！”夜无邪的双目骤然一缩，脸上瞬间被惊骇之色布满，只有同是天境相争，才会出现这种情况。,夜无邪惊疑不定，眼前的少年最多十六岁，怎么可能会步入天境！,夜无邪不知道的是，杨桀是云墨帝国倾尽一国之力，打造的绝世天才，更是不惜让他年幼之时就去战场历练，在生死之间磨砺。,“吼！”杨桀的瞳仁突然漆黑如墨，脸色红的发紫，而后一声嘶吼从他的嘴中发出，夜无邪身后的已然凝实的虚影瞬间一晃，再次变得虚无起来。,“龙魂！龙血！半步天境！”夜无邪双目冒出精光，他此时已经放弃了把杨桀当成药奴取血的打算，这样的天才，即便是在二级宗门，也是如太阳般耀眼的存在。,杨桀在发出一声嘶吼之后，整个人的气势却迅速萎靡，身上再也没有半点气息。,夜无邪走到他身边，却发现他保持着警惕的动作，却已经陷入了昏迷。,手直接摸到了杨桀的脖子上，眉头微微皱了起来，轻轻道了一句，“难怪。”,而后双手之中便涌现出了耀眼的火光，一道道血线攒射而出，直接刺穿杨桀的皮肤，扎了进去。,云岚宗其余四殿，正在修炼的殿主们，同时睁开了眼睛，目光扫向药王殿，脸上纷纷露出诧异的神色，有人冲击天境失败了？,杨桀醒来的时候，身上已经换了一身青衫，夜无邪正面色苍白的在一旁闭目静坐。,“醒了？”夜无邪睁开眼，对他出声，脸上带着淡淡的笑意。,杨桀却瞬间从地上弹起，眼中的警惕之色更浓。,“你现在体内血脉之力全无，我有办法。”夜无邪扫了他一眼，直接开口。,“不需要！”杨桀冷声开口。,“我可以替你解云墨之危。”夜无邪再次开口，脸上的笑意更加浓郁。,“我杨云岚宗，坐落在鎏月帝国的西南边境的岚山之上，宗主更是照月境的存在，举手投足间便能轻易杀死天境的高手，门派中包括药王殿，天神殿，五行殿，玄器殿，御兽殿五殿和内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，云武堂五堂，弟子数千，各殿各堂之间分工明确。,地境高手在这里也只能是寻常弟子而已，这也使得强大的云岚宗凌驾于这周围十余国之上。,此刻，云岚宗药王殿内，杨桀被放在一个巨大的乌鼎之中，鼎内注满了血红色的液体，正在不断沸腾，鼎悬在半空中，下面有八只火兽正在不断喷吐着火焰。,乌鼎的正前方，站着一个头发斑白的中年男人，右手扬起，八条血线从掌心链接到火兽的身上，显然是在操控。中年男人身上的青衫已经被汗水浸湿，他已经操控八头火兽三个昼夜，但鼎中少年体内的龙血，却没有丝毫被逼出的迹象。,他是云岚宗药王殿的殿主，夜无邪，三天前，杨桀被两女带回，他就查探出，他的身体中竟然蕴藏龙血。龙血乃是至宝，用其炼制成的丹药，可以极大的提升血脉之力，当即就动了取血的心思。,“嗡嗡嗡！”乌鼎在这时突然高速旋转起来，发出剧烈的声响，鼎内的血色液体开始迅速凝结。,只见杨桀的身体逐渐变得赤红，龙血在其身体内不断游走，而后杨桀的血管暴起，隐隐有要被血脉冲破的迹象，鼎中的血红液体沸腾的更胜以往，不一会鼎中的血红液体便蒸发掉了一半，乌鼎也去掉了之前的昏暗之色，变得赤红了起来，并且不断地躁动。,“嘣！”乌鼎终于受不了了这种高温，直接崩碎，随即鼎内便射出了九道血色剑芒，八只火兽瞬间被斩杀。,“不好！”夜无邪脸色大变，惊呼一声，双手连忙抬起，一个血色的圆盾便挡在了自己的身前。,“呼！”看着几乎被斩开的血盾，夜无邪才松了一口气，扫了一眼，杨桀已经摔在了地上，此时正在缓缓起身。,“失败了！竟然失败了！”夜无邪顿时愠怒开口，八只火兽无一幸存，损失不可估量，可一丝龙血也没有逼出来。这龙血的威能所蕴藏的热量，竟然比他的八只火兽还要炽热。,“你是？”杨桀死死盯着夜无邪，眼中露出戒备之色，扫了一眼环境，四处都是草药，好像是个丹房。,“是什么是？”夜无邪没好气开口，却是直接摔门而去，体内血脉之力消耗过大，需要立刻恢复。,杨桀皱了皱眉，有些杨桀刚走了没多远，就看到不远处有一具骸骨，但却被利物一斩为二，拦腰斩断。,杨桀走近了些，却发现骸骨的颜色竟然是五彩之色，它的右臂伸出，直指对面的一块青石。,杨桀放眼望去，就看到上面刻了一行字。,“吾乃五行殿亲传弟子，王擎天，吾一生醉心血脉融合，得五行血脉，始终不得融合法门，又逢大限将至，故入死阵求生，但这大阵着实诡异，吾修为低微，止步于此，实乃憾事！,吾临死前得悟，血脉相融相生，需肉身不灭，谨记！”,杨桀对他的血脉融合论，丝毫没有兴趣，肉身不灭，更是天方夜谭！,鄙夷地扫了他一眼，他无非是无法突破境界，才来这绝地碰运气的可怜虫！,杨桀按照脑海中的路线继续行进，终于到了西面的石碑，这个石碑是紫色，上面比入口处的石碑多了一些纹路，似乎又像是野兽的爪痕。,杨桀走近了些，没有妄动，这个石碑给他一种十分危险的感觉。,但十分滑稽的是，这个紫色的石碑在杨桀靠近的时候，竟然十分人性化地颤抖起来，似乎对他十分畏惧，而后从上面的纹路上浮现出了紫色的液体，在底部凝聚成了一个紫色的圆球，滚到了杨桀的身前。,杨桀惊疑不定，目光不经意间扫到了自己黝黑的右臂，随即顿悟，石碑怕的不是他，而是这手臂。,“既然如此！”杨桀双目一狠，随后右臂直接对着石碑抓了过去。,“吼！”,但让杨桀没有预料到的是，石碑之中竟然发出了一声怒吼，强大的气浪直接将他弹开。,杨桀翻身而起，但是紫色的石碑竟然没了踪迹，逃了！,“这也行？”杨桀愣愣看着石碑之前所在的位置，一脸的错愕。,随即苦笑，将地上的紫球捡了起来，但是入手却是和玉石的手感无二，也没有想之前那颗赤红色的一样融化。,杨桀想了想，还是抓在了手中，虽然不知道用途，但肯定和这个迷宫有关。,在杨桀继续向西南方走去的时候，养生殿的后山上却站满了人。,宗主莫留名，手中端着一个玉盘，正在散发着七彩的光辉，双目死死盯着天幕山，脸上阴晴不定。,“灭了！”五行殿的殿主任五行，看着莫留黝黑寂静的山洞中，水滴之声不断，而其中一片区域中，耀眼的血光之色逐渐强烈，吞噬着这片黑漆的空间，似要照亮整个山洞。,而在这耀眼的血光之中，一白衣少年安静的盘坐在一块巨石之上，只见少年眉清目秀,皮肤白皙,双眉紧锁，豆大的汗滴顺着坚毅的脸庞躺下。甚是不凡，正是在山洞中修炼的杨桀。,此时的杨桀身体中的状况并不是很好，之前杨桀吞了一枚高级归元丹，吸收之时按照药王经所说的血脉线路之法游走血脉，但是混有龙血的杨桀，血脉中所含的能量真是高的吓人，所以杨桀在淬炼自己血脉之时，血脉之中温度越来越高。,“啊……”强烈的灼热之感使杨桀痛苦不堪，紧咬着牙齿，双眉紧锁，额头之上的血管暴起，竟隐隐有要冲出去的迹象。那明亮的眼眸竟隐隐有沉睡之意。,“杀”杨桀的双眸中突然现出一丝血色，紧咬舌尖，神智顿时清醒。调用身体中的肌能，去镇压那狂暴的血脉之力。他杨桀从小就知道，欲戴王冠必承其重，他一定要突破天境，云墨帝国中，还有他所放不下的那些人……,就在这时，那狂暴不稳的血脉，抵抗的更加激烈，在杨桀身体之中快速游走，炽热的高温，在身体之中留下不小的创伤，不过这些创伤他杨桀暂时是无力去管了。,杨桀眼中精光一线，桀骜不驯的裂开嘴唇，狂笑一声,“我杨桀七岁上战场，什么大风大浪没见过，怎能败给自己的血脉之力，哈哈”,说罢，便在巨石之上坐稳了下来，身体之中放弃了抵抗，任由那血脉之力在自己身体中游走。如老僧入定般。,转眼之间，一天一夜的时间一晃而过，此时的杨桀仍稳坐在巨石之上，只见杨桀身上的衣服已都被血脉之力烤成了灰烬，赤红的肌肤闪闪发散着血红之色，在这漆黑的山洞之中犹如一盏血色明灯。,“咳……”杨桀张开轰得发紫的嘴唇，轻轻吐出一口气，这一日一夜对他来说真是度日如年，不过所幸的是，此时在杨桀的腹中，一枚血色的丹状之物在其中上下起伏。那是高级归元丹在杨桀体内散开药力之后，吸收大量血脉所凝，杨桀将之起名为杨桀顿时急了，这些珠子他历经险阻才拿到，怎么可能让它跑了，当即追着珠子，急奔而去。,养生殿的后山上，莫留名看着手中的玉盘，脸色铁青，其余五殿的殿主也是面面相觑。,玉盘之上，七彩光芒已经彻底暗淡下来，大阵完了！,“找死！”莫留名怒啸一声，而后浑身涌现出了浓烈的杀机，整个人瞬间消失在原地，再次出现，已经到了云巅之上。,“出来！”莫留名扫了一眼石碑，而后右手伸出，用力一抓，石碑轰然破碎，而后一只通体黑紫的狐状小兽，就出现在了他的手中。,“念你跟随我师兄多年，我不杀你，带我去找闯阵的人！”莫留名冷声开口。,那狐状小兽早就吓的肝胆欲裂，连连点头，而后直接一跃而起，带着莫留名向着大阵冲去。,杨桀追着手链，却是到了正中女子雕像所在的位置，看着手链戴在了她的左手上。,杨桀皱眉打量，女子的容貌清丽，身披轻纱，但却眼角含泪，痴痴望着天空。,杨桀越看越心惊，这雕像已经不能用鬼斧神工来形容了，简直就像是用活人，硬生生做成了雕像一般，姿态神情，惟妙惟肖。,杨桀随后抬头，就看到天空之上，出现了四个七彩大字，“向死而生”，但很快就消散，而后女子的雕像瞬间崩碎。,“这！”杨桀顿时哑然，千辛万苦，只得到了四个字。,但这时，一道惊天的气息突然出现，带着浓重的杀机，瞬间就到了杨桀的身前。,“灭阵灵，我就不追究了，竟还敢毁我师妹的雕像！死！”莫留名一眼就看到了地上破碎的雕像，双目瞬间赤红，右手抬起，竟然迎风暴涨，遮天蔽日，对着杨桀就拍了下来。,杨桀心中骇然，怎么会突然出现这样一位强者，而且一言不合就下杀手，但他根本躲避不及，只能双臂举在头顶，稍稍阻挡。,“轰！”随着一声爆响，巨手直接落下，地面都因巨大的冲击力震颤不止。,在莫留名身旁的狐状小兽，更是吓得瑟瑟发抖，趴在地上，将头埋在尾巴里，发出低声的呜咽声。,“咦？”莫留名抬手，巨手瞬间复原，却发现杨桀整个人虽然被拍到了地面中，但却没死。,小兽跃到杨桀的肩上，将嘴中的手链直接放到了杨桀的头顶，而后张嘴又吐出了一颗紫色的珠子。,紫色的珠子随后就带着手链上的七颗珠子在杨桀的头顶飞速的旋转起来，越来越快，宛如绚丽的霓虹。,杨桀身体内肆虐的血脉之力，却是被强大的吸力给抽了出来，通过他的七窍，不断向着头顶涌去。,只见赤红色的血脉之力不断涌出，向着紫色的珠子持续汇聚，七色珠子的速度逐渐慢了下来，向着紫色珠子不断靠拢。,“咔嚓！”,一声脆响出现，其中一颗上面出现了裂纹，而后瞬间扩散，珠身龟裂，最终破碎，被旋转的紫色珠子吸收。,“咔嚓”“咔嚓”,破碎声不断响起，紫色珠子的体积却在不断涨大，成了一个巨大的紫色圆球，吸力也再次加强，杨桀的身体竟然也被吸了过去。,但当杨桀的身体碰触到紫色圆球的时候，却直接穿透球面，被吸了进去。,狐兽的眼中露出喜色，而后眼中就露出深深的疲倦，整个身体直接无力地趴在了地上，但目光依然死死盯着紫色的圆球。,紫色的圆球转速逐渐慢了下来，浓郁的紫色也开始逐渐变淡，杨桀的身影出现在圆球之中。,圆球的体积开始逐渐减小，向着杨桀的身后不断汇聚，一个虚幻的人影不断成型。,模样和杨桀十分相似，双目中紫色流转，世间万物的缩影在其中不断更迭变幻，仿佛能看透一切。,身上更是密密麻麻长满了漆黑的鳞片，黑光流转，发出阵阵轻吟，地上的小兽不知受了什么刺激，趴伏在地上，瑟瑟发抖。,额头之上，一个神秘的图案突然出现，但刹那后，又消散无影。,杨桀缓缓睁开眼睛，体内充沛的脉力，让他禁不住扬天长啸。,宗主大殿的密室内，莫留名正在催动一尊赤金大鼎，一头九头凶兽，同时喷吐出白色的火焰。,鼎内一个虚幻的龙影正在不断挣扎，发出声声嘶吼。,但突然异变横生，龙魂望了一眼药王殿所在的位置，虚化的身影骤然变得凝实起来，而后直接冲破了大鼎，破空而去。,“不好！”莫留名惊呼一声，随后脸色骤白，一口鲜血喷出，整个人的“呜！”惊天的号角声响起，席卷天地，立在山谷前的将士们，纷纷将手中的武器高举，同声高呼一声，随后手中的武器狠狠插在地上，双腿跪地，目光全部死死盯着少年的背影，眼中被狂热所填满。,“桀！”,人群中，缓缓走出一个少年，身披战甲，右手握着一把漆黑巨剑，阵阵鼓声，仿佛在迎合少年的脚步。少年停在一道十丈高的石碑前，漆黑如墨的眼眸中爆射出一抹精光，而后将手中并发出强烈光芒的巨剑瞬间扬起。,“开！”少年的双目一凝，轻喝一声，扬起的巨剑瞬间落下，轰在了石碑上。,“嘣！”石碑瞬间碎裂，扬起无数飞尘，但下一秒，一股强大如荒古巨兽的威压仿佛解开了封印，漫天而出。跪着的将士们纷纷面色大骇，掩饰不出内心的恐惧，浑身战栗不止。,离威压最近的少年，皱了皱眉头，继而双目一紧，右脚踏出一步。所有的威压瞬间消散。这一踏，竟然直接到了山谷的内部。,龙神谷，龙族的领地，只有用龙魂引路，才能找到的神秘禁地，他握着的巨剑，名为墨渊，其中就寄存着龙魂之力。眼前的景象却是一片荒凉，连绵不断地山丘却没有一丝的植被。,“来者何人？”一道虚渺的声音突然在少年的心中响起。,“云墨帝国，太子，杨桀！”杨桀抱拳开口，语气不卑不亢。,“所为何事？”声音再次在谷中传出，带着淡淡的不悦。,“乞血！”杨桀咬牙开口，眼中却满是不甘。,生逢乱世，硝烟四起，云墨帝国所在的那片区域，周围十余国之间战乱不止，孱弱的云墨帝国难以独善其身，被牵扯其中，这些年更被紫乾帝国和鎏月帝国两大强横的帝国携手夹击，覆国，只在旦夕。,杨桀眼前渐渐地浮现了来时的场景。,一座气势磅礴的宫殿屹立在眼前，金黄的琉璃瓦在阳光的照应下，显得更加的璀璨。殿宇之中，富丽堂皇。金灿并威严的巨龙雕刻在一个个一人怀抱都围不住的巨大柱子之上，赤红的地砖，黄金的阶梯，璀璨的金龙宝座，无不彰显着这里的辉煌。,但是这金碧辉煌的宫殿之内此时却显得有那么一丝的格格不入，硕大的宫殿之内，竟只有两个人站在大殿之上，略显的有些冷冷清清。,“咳咳……桀儿，昨日听前线的战报，鎏月帝国和紫乾帝国在边境又各增“水无月”一声出来后，四周所有人都惊的张大了嘴巴，包括杨桀身后的吴天，只因为天神殿水无月，惊天榜第三的存在，在所有弟子中第三的存在，焉能不可怕。“水无月？”杨桀露出思索的神,“敌哥，就是惊天榜第三那位”杨桀身后的吴天拉了拉杨桀小声说道，其实他想让杨桀不要去招惹这水无月，但是被杨桀收拾过得他真的不敢说出口那句话。,“哦哦，原来是无月师侄啊，我来这云岚宗这么久了，还没见过无月师侄呢”杨桀恍然大悟般的说到，其实杨桀哪能不知道水无月呢？只是装作不知道罢了，让别人知道他对这水无月根本不在乎，少拿他来压他。,“你！”面貌波美的女子怒指杨桀，仿佛心中的信仰被侵犯了一样。,“啪啪”这时只见从第六层下来一二十余岁男子，颀长而又挺拔的身子，坚毅挺拔的鼻梁配着桀骛不驯的气质，使人们脑子闪过一个共同的名字——水无月。,“前些日子就听说杨师叔大战惊天榜八十一的邢泽，一战成名，今日一见果然名不虚传啊”,水无月冲着杨桀微笑着道，虽然看似客气，但是言外之音就是你也只是胜过那排名八十一的邢泽而已，单比实力而言，你有什么资格和我叫嚣。,水无月师妹见水无月过来，马上上前搂住了水无月的胳膊，指着杨桀道“师兄，他刚才一口一个师侄的叫你，真不知道除了他那自以为是的身份，他有什么资格见你”,“哎，柳鹿，不得无礼”水无痕将柳鹿指着杨桀的手放了下来道。,“杨师叔，这是我师妹柳鹿，年纪还小，师叔莫怪”,水无月话里话外都非常客气，但那高傲的神情中却又带着一丝的轻蔑,“哪里哪里，孩子小不懂事，正常正常，但无月师侄回去定要好好教育一番，毕竟不是哪个哪个长辈都像我这脾气好”,杨桀凛冽桀骜的眼神看着水无月微微一笑说道，人敬他一尺，他敬人一丈，既然杨桀在水无月眼睛里眼睛里看到的是蔑视，又怎会跟他客气。,“你”柳鹿听到杨桀的话急着反驳，却又被水无月伸手打断,水无月眼中闪过一丝狠光道,“好，听师叔的，只是听说师叔和邢泽约战之时之出了一剑就结束了战斗，可见师叔的实力可不止惊天榜前八十吧，无月不才，也想领教入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。此时的杨桀在自己的房间中消化着白天师傅莫留名赐给的那颗高级归元丹。,由于之前的杨桀在山林中的试炼，其本身的血脉之力也有突破之像，所以服下这颗血脉丹之后，一切都如水到渠成一般顺利。,血光充满了杨桀房间的，龙之血脉与杨桀自己的血脉相融合后，使得杨桀的血脉之力尤为的强大，所以突破时血脉的光芒要比同境的人强大许多，当然，突破之后的实力也不会是那些普通人可以相比的了。,半个时辰之后，房间中恢复了正常，如水般的汗液从杨桀的脸上流淌下来，杨桀的衣服也已被全部浸透，可见强悍的血脉之力在杨桀身体里也折腾的不轻。,“地境中期了么？父皇，母后，孩儿距离天境又近了一步”杨桀透过房间中的窗户向着云墨帝国的方向道，眼神中带着无尽的思念。那里，是生他养他的地方，那里有他的父皇，母后，皇兄和许许多多放不下的人，他决不允许那片心中的净土被他人去破坏掉····,太阳依旧如往常一样的升起，人们也开始走出房间陆陆续续的忙着自己的事情。“归元丹真是好东西，得多整点来吃吃，即使拿不到高级的，中级的也不错的啊”一身白衣的杨桀一边在药王殿的山峰上练习踏云决一边自语道。,而在此时，杨桀的注意力被山下的一道身影所吸引。,"这位师妹，我观你的颈脖锁骨白皙无瑕，但唯独缺少一种点缀，我这有尊玉兔，正好可以与师妹的白皙无暇想匹"原来是吴天又在这无所事事的撩小师妹。,“臭小子给我过来”杨桀跑下山，看着那位面红耳赤、羞羞的师妹，不忍吴天再坑害别人的说到。他吴天是什么人，他还不知道吗？,“敌哥”吴天看见杨桀立马放下了手中的工作，蹦点蹦点的跑了过来。自从杨桀在那天的约战中一剑挫败刑泽，为自己出头之后，吴天对杨桀的敬仰就如滔滔江水般连绵不绝。,“我想要一些中级的归元丹，你知道怎么能搞到吗？”杨桀也不在乎吴云这几天来对自己的前后态度变化，吴云性格虽然纨绔了一些，杨桀看到是顾莹莹，心中顿时忐忑起来，转身就想逃。,但刚迈开一步，就被顾莹莹直接扑到在地，骑在了他的背上。,“你搞什么鬼！”顾莹莹怒声开口，抬手就要对着杨桀打下去，但是手中抓着的被子顿时滑落，露出里面裹住的春光。,“啊！”顾莹莹又是一声尖叫，随后直接从杨桀的身上跳了下来，脸红的像熟透的苹果，直接跑开。,杨桀起身，看着她离开的倩影，脸上露出一丝尴尬。,“又怎么了？”夜无邪这时从对面的房间冲出来，而后就看到客房坍塌的一幕。,“你干的？”夜无邪直接走到了杨桀的身前，眼中满是血丝，显然是愤怒无比。,“练剑不小心，用力过猛。”杨桀顿时开口解释。,“练剑？大晚上的不睡觉，练剑？我看你是练拆房子吧！”夜无邪气得都快哭了，主殿刚塌了，现在连整栋客房都塌了，这要花多少血晶才能修好？,一想起内务堂那群吃肉不吐骨头的供奉，夜无邪的脸就没了一丝血色。,“你自己修！”夜无邪愤然留下一句，而后直接回到了自己的房间，重重关上了门。,杨桀顿时苦涩一笑，又闯祸了。,杨桀没了继续修炼的心思，当即去找了吴天，跟他凑合了一晚。,第二天，一大早，杨桀就被夜无邪给吵醒了。,“你答应了刑泽的挑战？脑袋被驴给踢了？”夜无邪愤然开口，自从杨桀进了药王殿，他就没过上一天舒心的日子，难道是自己的克星？,“切磋而已。”杨桀赔笑道，毕竟昨天拆了房子，心中有些过意不去。,“行！但你绝对不能输？准备的怎么样？需不需要脉器，我记得你是用剑的，我这有一把玄器宗殿主亲手打造的鸣渊剑。”,“需不需要丹药？我这有上品的回血丹，养血丹，还有能让人在一定时间内突破境界的疯血丹。”,杨桀骇然地看着夜无邪掏出一件件宝物，足足堆满了整个床。,夜无邪则像是着了魔一样，嘴中不断重复着，“够不够？”,“不就是一场切磋吗？”杨桀哂笑开口。,“切磋？你是切磋没错，但是你不能输啊？你想想你是什么身份，你是宗主的亲传弟子，是我的师弟，现在还挂号在药王殿，你吴天随后就说了和刑泽的矛盾，原来吴天参与入宗考核时，以实力拿到了第十名，但却被刑泽以作弊为名，建议主审取消了他的资格。,“哦？那你到底作弊了没有？”杨桀疑惑开口。,“屁！我就赛前吃了一颗血脉丹恢复血脉之力，我哥哥已经跟我说了，曾经在惊天榜排名战上打败过他，他是蓄意报复，我来药王殿想找顾莹莹为我证明清白，她当时在场，可没想到遇到了你。”吴天说着声音就低了下去，一脸的无奈。,“入宗考核规定不能服用丹药吗？”杨桀回头问顾莹莹，这一点，她应该知晓。,“宗门规定，一些违规的丹药是禁止服用的，但血脉丹不在其中。”顾莹莹开口解释。,“你当时在场？”杨桀看着顾莹莹问道。,“在又怎样？你觉得我会为了一个连宗门都进不了的人，得罪刑泽和他身后的内务堂？”顾莹莹被杨桀盯的脸上发烫，当即羞怒道。,“内务堂？属于哪个殿？”杨桀疑惑开口。,“内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，和云武堂都是独立的，不归任何一个大殿。”顾莹莹解释道。,“这个天机堂，贡献堂和云武堂是做什么的？”杨桀眼前一亮，倒是没想到云岚宗的划分这样细致。,“天机堂，主要是负责，搜寻鎏月帝国内的各种讯息，而后传回，同时也为宗门内的弟子服务，比如给家人传递信息物品等。,遣派堂，负责发布一些宗门任务，在限定的时间内完成的弟子，可以获得发布者给予的奖励，根据任务的难度和时间，分为天，地，人，三个等级，对了，现在宗门弟子也可以发布任务了，不过要收取一定的费用。,云武堂，负责保卫云岚宗的安全，直接隶属于宗主，行踪隐秘，听说修为最低的都是天境，可以说是云岚宗的巅峰战力。”顾莹莹说完，却发现杨桀正在发呆。,“杨无敌！”顾莹莹顿时气愤异常，自己废了那么多口舌解释给他听，但他竟然走神了。,杨桀顿时惊醒，而后脸上就浮现出了笑容，随后紧紧抱住顾莹莹，而后飞快的在她的脸上亲了一下。,之后，更是拉着吴天直接跑了出去。,顾莹莹愣在原地，脸上瞬间浮起小兽跃到杨桀的肩上，将嘴中的手链直接放到了杨桀的头顶，而后张嘴又吐出了一颗紫色的珠子。,紫色的珠子随后就带着手链上的七颗珠子在杨桀的头顶飞速的旋转起来，越来越快，宛如绚丽的霓虹。,杨桀身体内肆虐的血脉之力，却是被强大的吸力给抽了出来，通过他的七窍，不断向着头顶涌去。,只见赤红色的血脉之力不断涌出，向着紫色的珠子持续汇聚，七色珠子的速度逐渐慢了下来，向着紫色珠子不断靠拢。,“咔嚓！”,一声脆响出现，其中一颗上面出现了裂纹，而后瞬间扩散，珠身龟裂，最终破碎，被旋转的紫色珠子吸收。,“咔嚓”“咔嚓”,破碎声不断响起，紫色珠子的体积却在不断涨大，成了一个巨大的紫色圆球，吸力也再次加强，杨桀的身体竟然也被吸了过去。,但当杨桀的身体碰触到紫色圆球的时候，却直接穿透球面，被吸了进去。,狐兽的眼中露出喜色，而后眼中就露出深深的疲倦，整个身体直接无力地趴在了地上，但目光依然死死盯着紫色的圆球。,紫色的圆球转速逐渐慢了下来，浓郁的紫色也开始逐渐变淡，杨桀的身影出现在圆球之中。,圆球的体积开始逐渐减小，向着杨桀的身后不断汇聚，一个虚幻的人影不断成型。,模样和杨桀十分相似，双目中紫色流转，世间万物的缩影在其中不断更迭变幻，仿佛能看透一切。,身上更是密密麻麻长满了漆黑的鳞片，黑光流转，发出阵阵轻吟，地上的小兽不知受了什么刺激，趴伏在地上，瑟瑟发抖。,额头之上，一个神秘的图案突然出现，但刹那后，又消散无影。,杨桀缓缓睁开眼睛，体内充沛的脉力，让他禁不住扬天长啸。,宗主大殿的密室内，莫留名正在催动一尊赤金大鼎，一头九头凶兽，同时喷吐出白色的火焰。,鼎内一个虚幻的龙影正在不断挣扎，发出声声嘶吼。,但突然异变横生，龙魂望了一眼药王殿所在的位置，虚化的身影骤然变得凝实起来，而后直接冲破了大鼎，破空而去。,“不好！”莫留名惊呼一声，随后脸色骤白，一口鲜血喷出，整个人的夜无邪摆了摆手，吴云就直接狂奔而走，唯恐在这里再多留一秒。,吴天则是看着自己哥哥离去的背影，眼泪都要留下来了。,夜无邪借故去炼丹，直接回了药王殿。,“咱们的打赌还算数吧？”杨桀走到他身边，笑着开口，却是没有准备为难他。,“算！我吴天说话算话！”吴天突然起身，而后咬牙应道，之后才支支吾吾喊了一声，“主人。”,“叫我无敌就好，我刚来这里，对这里不是很熟悉。”杨桀说着，就从腰间摸出了夜无邪给的碧血丹，递到了吴天的手中。,吴天接到手中一愣，随口道，“宗主的徒弟吃这种低级丹药？”,“啊？”杨桀一愣，低级丹药？,“谁给你的，也太抠了吧，这是给药王殿普通的仆从吃的药，只能止血，不能治伤。”吴天再次开口，一脸的嫌弃。,杨桀的脸瞬间黑了下来，而后将朱玄丹拿了出来，“这个呢？”,“这个好那么一点，但是药效也一般。”吴天摇头道。,杨桀的身体直接战栗起来，他又被夜无邪这个王八蛋给耍了！,当即就冲进了药王殿，要找夜无邪算账，但是夜无邪却不在。,吴天看到杨桀的脸色，不由得忍俊不禁，能看到他吃瘪，心情顿时大好。,“你将云岚宗的情况说给我听听。”杨桀带他到了自己的房间，随即开口。,“云岚宗位于鎏月帝国西南部，半月郡内，立宗两千余年，现在门下弟子有一千多人，据说第一任宗主实力达到照月境，距离旭日境，只有一步之遥，举手可灭国。”吴天开口介绍，但眼中却满是敬佩之意。,“天神殿”吴天开口介绍，但眼中却满是敬佩之意。,“你是哪一殿的弟子？”杨桀虽然早有猜测，但是却没想到云岚宗的底蕴竟然这般深厚，云墨国建国不过才五百余年。,而他口中的境界，杨桀更是闻所未闻，他目前的认知，天境就已经屹立在顶点了。,“这个。”吴天顿时不好意思挠起头来，半晌才回道，“我是天神殿的外门弟子。”,“哦？”杨桀顿时来了兴趣，接着问道，“什么是亲传弟子？”,“亲传弟子是由殿主或者掌门杨桀被拖到了膳房，就看到顾莹莹换了一身青色水裙，头上戴着翻花头饰，像极了一个恬静的少女，哪里还有之前半分野蛮的样子。,“哼！”顾莹莹端着鱼汤，恨恨瞪了杨桀一眼，随后重重将鱼汤放到了桌子上。,“小莹儿，还不快叫师叔。”夜无邪不知道两人在殿内发生的事，顿时提醒道。,“无耻师叔好！”顾莹莹没好气开口，更是加重了语气。,杨桀顿时尴尬挠头，不知道怎么回应，夜无邪则是一脸的错愕，随后开口，“他叫杨无敌，不是杨无耻。”,“在我这，都一样，吃饭！”顾莹莹瞪了一眼夜无邪道。,“吃饭，吃饭。”夜无邪察觉气氛不对，当即笑着开口，硬是将杨桀拉到了顾莹莹的身边坐了下来，而后四人开始吃饭。,杨桀拿起筷子，正准备夹菜，顾莹莹却抢先一步，直接将他想夹的菜抢走。,杨桀的眉头皱了起来，她有些过分了。,“师叔，吃菜。”柳烟见状，唯恐两人再打起来，连忙给杨桀夹菜。,杨桀对她笑了笑，正准备吃菜，脸色却骤然一变，顾莹莹的脚竟然直接踩了上来，疼的他倒吸凉气。,“我吃饱了。”杨桀顿时起身，气愤离去。,出了药王殿的门，就看到在门口的紫葵树边，站着三个青年，其中一人衣着华丽，面目清秀，手中拿着一把折扇，在手心百无聊赖的拍着，另外两个衣着朴素，显然是仆从。,“喂！小子！站住！”青年见有人走出，顿时轻蔑开口。,杨桀瞥了他一眼，继续前行，仿佛没听到一般。,“找死！”青年顿时大怒，凌空一跃就到了杨桀的身前，拦住了去路。,“有病去找大夫。”杨桀没好气开口，而后直接将他撞开，自己心情正不爽。,“你敢骂我有病！”青年的脸色瞬间铁青，却是一步追上，而后伸手捏住了杨桀的肩膀。,杨桀脸色一变，而后身体后撤一步，随后抓住他的手，直接过肩，重重摔在了地上。,“你找死！”青年一个翻滚起身，没想到杨桀竟然敢主动出手。,两个仆人见主子被打，顿时冲了过来，二话不说，直接动手。,杨桀冷哼杨桀顿时急了，这些珠子他历经险阻才拿到，怎么可能让它跑了，当即追着珠子，急奔而去。,养生殿的后山上，莫留名看着手中的玉盘，脸色铁青，其余五殿的殿主也是面面相觑。,玉盘之上，七彩光芒已经彻底暗淡下来，大阵完了！,“找死！”莫留名怒啸一声，而后浑身涌现出了浓烈的杀机，整个人瞬间消失在原地，再次出现，已经到了云巅之上。,“出来！”莫留名扫了一眼石碑，而后右手伸出，用力一抓，石碑轰然破碎，而后一只通体黑紫的狐状小兽，就出现在了他的手中。,“念你跟随我师兄多年，我不杀你，带我去找闯阵的人！”莫留名冷声开口。,那狐状小兽早就吓的肝胆欲裂，连连点头，而后直接一跃而起，带着莫留名向着大阵冲去。,杨桀追着手链，却是到了正中女子雕像所在的位置，看着手链戴在了她的左手上。,杨桀皱眉打量，女子的容貌清丽，身披轻纱，但却眼角含泪，痴痴望着天空。,杨桀越看越心惊，这雕像已经不能用鬼斧神工来形容了，简直就像是用活人，硬生生做成了雕像一般，姿态神情，惟妙惟肖。,杨桀随后抬头，就看到天空之上，出现了四个七彩大字，“向死而生”，但很快就消散，而后女子的雕像瞬间崩碎。,“这！”杨桀顿时哑然，千辛万苦，只得到了四个字。,但这时，一道惊天的气息突然出现，带着浓重的杀机，瞬间就到了杨桀的身前。,“灭阵灵，我就不追究了，竟还敢毁我师妹的雕像！死！”莫留名一眼就看到了地上破碎的雕像，双目瞬间赤红，右手抬起，竟然迎风暴涨，遮天蔽日，对着杨桀就拍了下来。,杨桀心中骇然，怎么会突然出现这样一位强者，而且一言不合就下杀手，但他根本躲避不及，只能双臂举在头顶，稍稍阻挡。,“轰！”随着一声爆响，巨手直接落下，地面都因巨大的冲击力震颤不止。,在莫留名身旁的狐状小兽，更是吓得瑟瑟发抖，趴在地上，将头埋在尾巴里，发出低声的呜咽声。,“咦？”莫留名抬手，巨手瞬间复原，却发现杨桀整个人虽然被拍到了地面中，但却没死。,杨桀刚走了没多远，就看到不远处有一具骸骨，但却被利物一斩为二，拦腰斩断。,杨桀走近了些，却发现骸骨的颜色竟然是五彩之色，它的右臂伸出，直指对面的一块青石。,杨桀放眼望去，就看到上面刻了一行字。,“吾乃五行殿亲传弟子，王擎天，吾一生醉心血脉融合，得五行血脉，始终不得融合法门，又逢大限将至，故入死阵求生，但这大阵着实诡异，吾修为低微，止步于此，实乃憾事！,吾临死前得悟，血脉相融相生，需肉身不灭，谨记！”,杨桀对他的血脉融合论，丝毫没有兴趣，肉身不灭，更是天方夜谭！,鄙夷地扫了他一眼，他无非是无法突破境界，才来这绝地碰运气的可怜虫！,杨桀按照脑海中的路线继续行进，终于到了西面的石碑，这个石碑是紫色，上面比入口处的石碑多了一些纹路，似乎又像是野兽的爪痕。,杨桀走近了些，没有妄动，这个石碑给他一种十分危险的感觉。,但十分滑稽的是，这个紫色的石碑在杨桀靠近的时候，竟然十分人性化地颤抖起来，似乎对他十分畏惧，而后从上面的纹路上浮现出了紫色的液体，在底部凝聚成了一个紫色的圆球，滚到了杨桀的身前。,杨桀惊疑不定，目光不经意间扫到了自己黝黑的右臂，随即顿悟，石碑怕的不是他，而是这手臂。,“既然如此！”杨桀双目一狠，随后右臂直接对着石碑抓了过去。,“吼！”,但让杨桀没有预料到的是，石碑之中竟然发出了一声怒吼，强大的气浪直接将他弹开。,杨桀翻身而起，但是紫色的石碑竟然没了踪迹，逃了！,“这也行？”杨桀愣愣看着石碑之前所在的位置，一脸的错愕。,随即苦笑，将地上的紫球捡了起来，但是入手却是和玉石的手感无二，也没有想之前那颗赤红色的一样融化。,杨桀想了想，还是抓在了手中，虽然不知道用途，但肯定和这个迷宫有关。,在杨桀继续向西南方走去的时候，养生殿的后山上却站满了人。,宗主莫留名，手中端着一个玉盘，正在散发着七彩的光辉，双目死死盯着天幕山，脸上阴晴不定。,“灭了！”五行殿的殿主任五行，看着莫留夜无邪身后虚影凝实的一刹那，杨桀的身体却发生了异变，整个人的气息变得漂浮不定，时强时弱，貌似要和那身影一决高下。,“这是！”夜无邪的双目骤然一缩，脸上瞬间被惊骇之色布满，只有同是天境相争，才会出现这种情况。,夜无邪惊疑不定，眼前的少年最多十六岁，怎么可能会步入天境！,夜无邪不知道的是，杨桀是云墨帝国倾尽一国之力，打造的绝世天才，更是不惜让他年幼之时就去战场历练，在生死之间磨砺。,“吼！”杨桀的瞳仁突然漆黑如墨，脸色红的发紫，而后一声嘶吼从他的嘴中发出，夜无邪身后的已然凝实的虚影瞬间一晃，再次变得虚无起来。,“龙魂！龙血！半步天境！”夜无邪双目冒出精光，他此时已经放弃了把杨桀当成药奴取血的打算，这样的天才，即便是在二级宗门，也是如太阳般耀眼的存在。,杨桀在发出一声嘶吼之后，整个人的气势却迅速萎靡，身上再也没有半点气息。,夜无邪走到他身边，却发现他保持着警惕的动作，却已经陷入了昏迷。,手直接摸到了杨桀的脖子上，眉头微微皱了起来，轻轻道了一句，“难怪。”,而后双手之中便涌现出了耀眼的火光，一道道血线攒射而出，直接刺穿杨桀的皮肤，扎了进去。,云岚宗其余四殿，正在修炼的殿主们，同时睁开了眼睛，目光扫向药王殿，脸上纷纷露出诧异的神色，有人冲击天境失败了？,杨桀醒来的时候，身上已经换了一身青衫，夜无邪正面色苍白的在一旁闭目静坐。,“醒了？”夜无邪睁开眼，对他出声，脸上带着淡淡的笑意。,杨桀却瞬间从地上弹起，眼中的警惕之色更浓。,“你现在体内血脉之力全无，我有办法。”夜无邪扫了他一眼，直接开口。,“不需要！”杨桀冷声开口。,“我可以替你解云墨之危。”夜无邪再次开口，脸上的笑意更加浓郁。,“我杨云岚宗，坐落在鎏月帝国的西南边境的岚山之上，宗主更是照月境的存在，举手投足间便能轻易杀死天境的高手，门派中包括药王殿，天神殿，五行殿，玄器殿，御兽殿五殿和内务堂，外务堂，刑罚堂，天机堂，遣派堂，云武堂五堂，弟子数千，各殿各堂之间分工明确。,地境高手在这里也只能是寻常弟子而已，这也使得强大的云岚宗凌驾于这周围十余国之上。,此刻，云岚宗药王殿内，杨桀被放在一个巨大的乌鼎之中，鼎内注满了血红色的液体，正在不断沸腾，鼎悬在半空中，下面有八只火兽正在不断喷吐着火焰。,乌鼎的正前方，站着一个头发斑白的中年男人，右手扬起，八条血线从掌心链接到火兽的身上，显然是在操控。中年男人身上的青衫已经被汗水浸湿，他已经操控八头火兽三个昼夜，但鼎中少年体内的龙血，却没有丝毫被逼出的迹象。,他是云岚宗药王殿的殿主，夜无邪，三天前，杨桀被两女带回，他就查探出，他的身体中竟然蕴藏龙血。龙血乃是至宝，用其炼制成的丹药，可以极大的提升血脉之力，当即就动了取血的心思。,“嗡嗡嗡！”乌鼎在这时突然高速旋转起来，发出剧烈的声响，鼎内的血色液体开始迅速凝结。,只见杨桀的身体逐渐变得赤红，龙血在其身体内不断游走，而后杨桀的血管暴起，隐隐有要被血脉冲破的迹象，鼎中的血红液体沸腾的更胜以往，不一会鼎中的血红液体便蒸发掉了一半，乌鼎也去掉了之前的昏暗之色，变得赤红了起来，并且不断地躁动。,“嘣！”乌鼎终于受不了了这种高温，直接崩碎，随即鼎内便射出了九道血色剑芒，八只火兽瞬间被斩杀。,“不好！”夜无邪脸色大变，惊呼一声，双手连忙抬起，一个血色的圆盾便挡在了自己的身前。,“呼！”看着几乎被斩开的血盾，夜无邪才松了一口气，扫了一眼，杨桀已经摔在了地上，此时正在缓缓起身。,“失败了！竟然失败了！”夜无邪顿时愠怒开口，八只火兽无一幸存，损失不可估量，可一丝龙血也没有逼出来。这龙血的威能所蕴藏的热量，竟然比他的八只火兽还要炽热。,“你是？”杨桀死死盯着夜无邪，眼中露出戒备之色，扫了一眼环境，四处都是草药，好像是个丹房。,“是什么是？”夜无邪没好气开口，却是直接摔门而去，体内血脉之力消耗过大，需要立刻恢复。,杨桀皱了皱眉，有些杨桀寒澈的双眸看着马元修，神情中透露着一丝的不忍，随即道,“前辈，也许倩儿前辈在多年前就已经逃出升天。并且这么多年都在寻找你也说不定。”,马元修，仰头看天，眼角缓缓流出泪珠，他当然希望会是这种结果。而后眼光一闪，随即道,“小兄弟，你是哪个殿或者堂口的人”,杨桀面露沉思之色，随后抱拳说道“在下杨无敌，药王殿之人，拜见老殿主”,马元修一听来人是药王殿之人，躺在巨石上的头颅立即抬了起来，被摧残的相貌倒是有着几分的吓人。,“药王殿之人？现在的药王殿殿主是谁？”马元修激动地问道。,杨桀面露好奇之色，莫非这药王殿还有马元修认识的人？轻声道“现在阎王殿的殿主是夜无邪，莫留名的弟子。”,听闻此话，马元修更加激动，胸膛此起彼伏，急切着说道“那孙成仁呢？他去了哪里？”,杨桀面露沉思之色，双眉紧锁，他之前貌似听柳烟提起过上任药王殿殿主便叫做孙成仁吧,“药王殿是有一个叫孙成仁的，是药王殿的上任殿主，但是因为私自贩卖丹药，被莫留名撤去了殿主一职，交给刑罚堂处理了，现在如何了，晚辈也不知道。”,马元修听后，脸上顿时流露出一抹不屑的笑“呵呵，莫留名这个阴险小人，把我害死，造成我失踪的假象，然后让我的弟子继承我的位置，让别人都以为这莫留名仁义无双。等到孙成仁没用了，再随便找个理由处理了，这一手玩的真好啊”,“滴答”山洞中的水滴依旧流淌，似在呼应马元修的嘲讽。一股悲凉之意在杨桀的心中油然而生,“现在的药王殿还有哪些人，说来听听”激动过后的马元修变得如水一般的平静，横躺在巨石上，轻轻的问道，想要回忆起那些记忆中的人影。,杨桀轻轻一叹，为马元修的遭遇感到惋惜，明明是人中之杰，却遭结拜兄弟的暗算，变得现在这残废之躯，并且精神也有一些的疯癫了。,“自从上任殿主孙成仁被责罚后，药王殿便开始落魄了，现在殿主是夜无邪，而下两个弟子是顾莹莹和柳烟，还有几个不知名药童”转眼之间，杨桀来这面壁崖已经三天了，而杨桀也没有因为这次惩罚而虚度光阴，这三日间，杨桀吸收了两颗中级归元丹，补充了血气后便开始精研帝王剑第四式。,杨桀之前地境后期也才学会帝王剑第三式而已，但是现在的杨桀身体中不光有着自己的血脉之力，还有着龙血，这才导致杨桀才初入地境后期便能为所欲为的使用帝王剑第三式。,所以杨桀觉得，等自己地境后期顶峰之时是可以勉强使用帝王剑第四式的，但是可能使用过后的代价也是非常高的。,只见悬崖峭壁，似犬牙交错，直指苍穹。而此时的悬崖顶端，一位白衣少年，舞着血脉轻剑，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，正是被慕容杰扔在面壁崖思过的杨桀。,而此时的杨桀双眉紧锁，面露沉思之色。他在这已经练了三天的剑了，却对这帝王剑第四式的感悟一点没有精进，这使他很懊恼。,“哒……哒”一阵轻盈的脚步声在远处响起，只见一身穿轻纱秀裙，腰间配着青色剑鞘的少女拎着个篮子向着杨桀练剑之地缓缓走来，美目看着杨桀，玩味的道,“杨无敌吃饭了”,来人正是药王殿的顾莹莹，这三日来，杨桀的一日三餐都是顾莹莹做好来送的。,好笑的是，杨桀被关在这的第一天，李天心也过来给杨桀送饭，但是看到有说有笑的杨桀和顾莹莹，没待多一会，便失落的走了回去，因为这事，顾莹莹这些日子都没给杨桀好脸色，说他出去一趟就知道欺负良家少女了。,杨桀见顾莹莹又送饭过来，立即放下了手中的血剑，跑过去接过顾莹莹的篮子，而杨桀的手不知是有意还是无意间触碰到了顾莹莹拎着篮子的手，惹得顾莹莹的秀脸一阵羞红。,但是随后报应就来了，杨桀打开篮子，直接耐不可及的拿出一个馒头，大口吃了起来，再夹起一口篮中秀色可餐的菜肴。,“咳咳……咳”只见杨桀顿时满脸通红，放下手中的馒头，急忙拿出自己准备的水壶，大口豪饮了起来。,“臭丫头，你放了多少辣椒”喝过水后的杨桀对着顾莹莹怒目而视。,顾莹莹双手捂着嘴唇，眯着双眼，咯咯地笑道“该，让你刺眼般的光芒消散，漫天沙尘渐渐落下，而此时水无月的冷笑却僵在了脸上。,原来远处又奇迹般的出现漫天剑芒，向着水无月和李万里刺来。正是杨桀帝王剑的第四式，漫天剑雨。,惊住了的水无月脸色一狠，立即拽出挂在脖子上的玉佩，不敢耽搁片刻，马上将之捏碎。一面水墙随之而出，。,而李万里也是被这阵仗吓了一跳，立即将巨剑插入大地，双手在锋利的剑身上一划，接着用着自己带着鲜血的双手在剑身上画起了一个个无法认清的字。显然是高级的血祭。而巨剑如魔剑一般，,不一会便将壮实的李万里吸成了皮包骨的模样。甚是可怕，只见巨剑身上血光越来越浓，而瘦成皮包骨的李万里顺势背着巨剑靠了上去，巨大魔剑将李万里严严实实的遮挡住了。,“嗖嗖……嗖嗖”如雨点般的剑芒倾盆而下，片刻便穿透了水无月的水墙，将水无月打成了筛子。,而击打在巨大魔剑上的剑芒只能无力消逝，但是积少成多，只见剑芒之上的血光越来越弱，躲在巨大魔剑之后的李万里双目紧闭，在心中默默地祈祷这血剑一定要承受得住杨桀的攻击，否则必死无疑，同时心中也将死去的水无月骂了一遍，为什么怂恿他来找这个疯子的麻烦。,不一会，漫天剑雨便消逝而去，而此时的李万里跳跃而起，双手拔起巨剑，目露凶芒，向着杨桀冲去。这个杨桀可把他害苦了，不杀了他，他自己都咽不下这口恶气。,而此时的杨桀面目苍白，双腿隐隐发抖，唯一没变的是那刺眼的双眸，随后冲着李万里咧嘴一笑，今日这愁，他记下了。随即轻身一跃，跳向了峭壁之下的山谷之中。,“你……”李万里冲着杨桀大声喊道，但是为时已晚，杨桀已经跳了下去，李万里虚弱的拄着巨剑，脸上布满了狰狞之色“宁肯死，也不将这剑诀给我吗？”见识到了杨桀剑诀的不凡，李万里就越垂涎这剑诀，可是一切都已经化成了泡影。,而此时的杨桀，跳入悬崖之时，只见全身涌现出赤红色的光芒，随后逐渐在他的双肩出汇聚，而后一双赤红色的羽翼逐渐成型。正是杨桀在夜无邪那里要来的脉具。而这脉具的好处特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤离杨桀当日的比武已过去了一周之久，但当日那一式霸道的剑法却深深的刻在了当初去观看比赛的同门心中，紧接着杨桀之名也进入了惊天榜前八十之内。所以这一周在人们口中出现最多的名字莫过于莫留名宗主新收的那个弟子了。,这一日，炼药殿后花园之中传来阵阵“嘿··嘿··哈！”之声，“怎么回事，地介初级之后配合着长剑，能舞起来，却总是不能发挥他的威力，大开大合之下，又太失灵活”杨桀在一边练剑一边自语。,“还算你聪明，没有因为赢了刑泽那废物就沾沾自喜”这时杨桀的师傅莫留名在远处缓缓走来，严肃的外表下却流露出赞赏的神色。,杨桀看见莫留名立即收起了剑，虽然对这个师傅很不感冒，但是该有的师生之礼还是必须要有的,“是的，师傅，徒儿可不敢辱没了师门”杨桀对着莫留名作辑道。,“哼，这把剑虽然攻击够了，但是太过笨重，为师这有本踏云决是为师当初初入地介是所修行的，如果比武之前你可以修行了，杀刑泽那种人，别人想去救都没有机会，可以给你修行，但是过两天的宗门大比之时，你要拿一个对得起为师的名次”莫留名虽然看不惯自己弟子的这个傲骨，但是自己这些年见到的那些天子骄子，哪个不是傲气十足，虽然这个弟子跟他们比，还差了几个挡，但是好好培养，将来定是自己的左膀右臂，可不是夜无邪之流可比的，所以出手也很大方。,杨桀一听正好，重剑笨重，配合踏云决正好相辅相成，之前为难的事情迎刃而解。“谢过师尊，有师尊这踏云决，宗门大比上惊天榜前十徒儿拿定了”杨桀开心道。,莫留名看着开心的杨桀，心想：还是小孩子啊，任你在傲气十足，也要对我服服帖帖。“这有一**化石液，你把他滴在土地上，那片土地就会化成沼泽之地，你何时能在沼泽之地不陷下去，便是初窥门径了，何时能在上面来去自由，便是入微之境，何时能在上面来去自由而不沾泥，便是登堂入室了。我会每天都来看你的进度的，虽然你有点天赋，但是要知道人外有人，天外有天，比你天赋好多了的天之骄子有的是，为师会把适合特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一边打坐，一边问道。从杨桀见到白楠开始，白楠身子就虚弱的吓人，所以杨桀并不能准确的判断出白楠的修为。&lt;/p&gt;,“入室境中期”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听到白楠的话，就是杨桀也是不禁吃了一惊。入室境中期，这般修为已经不弱了，但是白楠这入室境中期的修为竟然只能在极尽海域的外围活动。看来想要进极尽海域内看一看的，只有修为达到地王境才行了。&lt;/p&gt;,而且就是那样，也是说能在极尽海域的中央简单的逗留逗留，不能再往深处走了。极尽海域的深处，就是海族那些顶级大能都不敢靠近的。&lt;/p&gt;,打坐了半天，恢复了一些血脉之力。杨桀便起身离开洞府，白楠还在养伤，身子虚，所以杨桀想要找点吃的，给白楠补一补身子。&lt;/p&gt;,杨桀在小岛上找了半天，这光秃秃的小岛属实是没有什么吃的。所以杨桀只好出海，去海上找点吃的。&lt;/p&gt;,“哗啦！”&lt;/p&gt;,杨桀出海还没有走出多远，海面上便是一阵躁动，一个庞然大物从水面上冉冉升起，挡住了杨桀的去路。杨桀定晴一看，巧了，正是半年前追了杨桀八天七夜的墨齐！&lt;/p&gt;,墨齐看到杨桀，也是一脸的恨意，阴森说到&lt;/p&gt;,“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！没想到你这小子竟然还敢来大海上来！还记得我之前说过什么吗？”&lt;/p&gt;,“说过什么啊？”&lt;/p&gt;,杨桀站在空中，双手抱肩，玩味的笑道。半年前杨桀一战杀了登堂境中期巅峰的艾德和艾德两个登堂境初期巅峰的徒弟，所以对于这还是登堂境中期巅峰的墨齐，杨桀可是没有什么在意的。&lt;/p&gt;,“我说过！要吃了你！”&lt;/p&gt;,声音落下，平静的海平面翻滚不已，八根宛如擎天柱一般的爪子向杨桀滚滚抽来。上次，就是在这八个爪子之下，杨桀被抽的浑身是血，身上的骨头都折了不知道多少根。&lt;/p&gt;不过这一次再见到这些爪子，杨桀只是咧嘴一笑，嗡的一声，战神剑出现在杨桀的手上，火光和着寒光，滚滚跳动。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,面对墨齐八个爪子的进攻，杨桀没有丝毫凌乱的接下。不一会的时间，战神剑上便已经现出殷红的鲜血，那是属于墨齐八个爪子的。&lt;/p&gt;,“该死！半年不见，这个小子怎么实力怎么精进了这么多！”&lt;/p&gt;,不断进攻着杨桀，墨齐喃喃自语道。墨齐算是见识到了杨桀的天赋，这般天赋让墨齐感到了害怕，这更加激起了墨齐的杀心。&lt;/p&gt;,“八爪杀！”&lt;/p&gt;,墨齐大喝一声，血脉之力注入八根爪子内，八根爪子先是立起，将杨桀包裹在内。接着八根爪子在杨桀的头上一齐落下，向杨桀拍来。&lt;/p&gt;,“冰火两重天！”&lt;/p&gt;,爪子之下的杨桀大喝一声，手中战神剑的寒光和火光大盛。只见杨桀身形一转，一身水之圣院的青衫随风而起，战神剑锋利的剑尖向四周撩去。&lt;/p&gt;,“噗嗤噗嗤……”&lt;/p&gt;,数不清的血柱喷出，八根半截的八爪族强者的爪子飞去。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,爪子上传来的剧痛，使得墨齐已经痛的说不出来话了。其实墨齐对付杨桀也是够憋屈的，自己八爪族血脉绝学墨毒，对于别的强者来说，可是难缠的很。但是对于杨桀来说，根本没用，一把火全烧了。，这便使得墨齐的战力少去了一般。&lt;/p&gt;,再加上杨桀修为的精进，墨齐其他的手段，已经很难取得上风。&lt;/p&gt;,“该死的小子！给本王死！”&lt;/p&gt;,暴怒的墨齐仿佛海上的巨无霸一般，八根爪子停止了流血，八根爪子仿佛生出了长刀一般，爪子上尽是刀芒。&lt;/p&gt;,“哼！一个血脉之力不存的八爪族支脉也敢自称为王？”&lt;/p&gt;,杨桀学着翁成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋行，兄弟们放我和我师妹一条生路，等我二人出去，一定禀明我世尊前来重谢。”范玉恒看见这么多人，顿时寒毛卓立，兢兢业业的说到。,,邪龙一脸不屑的看着范玉恒戏道“好呀，你俩把他们杀了，我就放了你”，既然想杀人夺宝了他这次就没想放过一个人出去。,,“范玉恒，你别听他的，邪狼这个怎么会有那么好心放过你”李天新看到范玉恒左右不定焦急道。,,“那他上次怎么会放的过你？”范玉恒眼神摇摆不定，又好像在劝说自己的问道。,,杨桀慑人的目光的目光看着邪狼道“你是想放天新回去取宝吧”,,“哈哈，聪明”邪狼欣赏的目光看着杨桀，这批人中也就这那处事不惊杨桀让他能高看一眼，但那又能如何，将死之人罢了。“上”接着说道。,,而此时的杨桀立即伸手冲天放了一个信号弹“嗖”一声，这片树林上空亮起了漫天光芒。接着杨桀便凝出血剑，率先向着敌人们从了过去。,,“他们还有人，快杀了他们，走”胜券在握的邪狼看到这一幕，也坐不住了，亮起了手中的血色长刀，加入了战斗。,,“叮叮……叮”树林中响起了成片武器碰撞的声音，范玉恒和柳鹿皆拍宠物袋，唤出两只一模一样的银狐加入进了战斗，看样也是他们师尊所赐。,,而李天新看到这场战斗根本不是己方这几个人能对付的了得，便一伸手亮出飞梭，准备和其他人一起遁走。,,但是邪狼这么精心策划下去，怎么会让他们遁走，只见邪狼双手一翻，抛出天淼珠，并打出一套手印和着血脉之力注入了进去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,受到了加持的天淼珠顿时变大，向着飞梭撞了过去。,,而操控者飞梭的李天新也运转血脉之力，顿时飞梭射出漫天水柱，和天淼珠撞在了一起。,,“咣”水柱和天淼珠碰撞之声遮住了这片山林的其他声音，而升起的飞梭打入了地下，撞下一深深巨坑，天淼珠也同样如此。,,但邪狼遭到反噬，大口吐出一口鲜血。,,李天新双目死死的盯着邪狼，这邪狼为什么对天淼珠的领悟要比自己强这么多，刚才那一级都快要比得上天境的攻击了吧。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一边打坐，一边问道。从杨桀见到白楠开始，白楠身子就虚弱的吓人，所以杨桀并不能准确的判断出白楠的修为。&lt;/p&gt;,“入室境中期”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听到白楠的话，就是杨桀也是不禁吃了一惊。入室境中期，这般修为已经不弱了，但是白楠这入室境中期的修为竟然只能在极尽海域的外围活动。看来想要进极尽海域内看一看的，只有修为达到地王境才行了。&lt;/p&gt;,而且就是那样，也是说能在极尽海域的中央简单的逗留逗留，不能再往深处走了。极尽海域的深处，就是海族那些顶级大能都不敢靠近的。&lt;/p&gt;,打坐了半天，恢复了一些血脉之力。杨桀便起身离开洞府，白楠还在养伤，身子虚，所以杨桀想要找点吃的，给白楠补一补身子。&lt;/p&gt;,杨桀在小岛上找了半天，这光秃秃的小岛属实是没有什么吃的。所以杨桀只好出海，去海上找点吃的。&lt;/p&gt;,“哗啦！”&lt;/p&gt;,杨桀出海还没有走出多远，海面上便是一阵躁动，一个庞然大物从水面上冉冉升起，挡住了杨桀的去路。杨桀定晴一看，巧了，正是半年前追了杨桀八天七夜的墨齐！&lt;/p&gt;,墨齐看到杨桀，也是一脸的恨意，阴森说到&lt;/p&gt;,“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！没想到你这小子竟然还敢来大海上来！还记得我之前说过什么吗？”&lt;/p&gt;,“说过什么啊？”&lt;/p&gt;,杨桀站在空中，双手抱肩，玩味的笑道。半年前杨桀一战杀了登堂境中期巅峰的艾德和艾德两个登堂境初期巅峰的徒弟，所以对于这还是登堂境中期巅峰的墨齐，杨桀可是没有什么在意的。&lt;/p&gt;,“我说过！要吃了你！”&lt;/p&gt;,声音落下，平静的海平面翻滚不已，八根宛如擎天柱一般的爪子向杨桀滚滚抽来。上次，就是在这八个爪子之下，杨桀被抽的浑身是血，身上的骨头都折了不知道多少根。&lt;/p&gt;不过这一次再见到这些爪子，杨桀只是咧嘴一笑，嗡的一声，战神剑出现在杨桀的手上，火光和着寒光，滚滚跳动。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,面对墨齐八个爪子的进攻，杨桀没有丝毫凌乱的接下。不一会的时间，战神剑上便已经现出殷红的鲜血，那是属于墨齐八个爪子的。&lt;/p&gt;,“该死！半年不见，这个小子怎么实力怎么精进了这么多！”&lt;/p&gt;,不断进攻着杨桀，墨齐喃喃自语道。墨齐算是见识到了杨桀的天赋，这般天赋让墨齐感到了害怕，这更加激起了墨齐的杀心。&lt;/p&gt;,“八爪杀！”&lt;/p&gt;,墨齐大喝一声，血脉之力注入八根爪子内，八根爪子先是立起，将杨桀包裹在内。接着八根爪子在杨桀的头上一齐落下，向杨桀拍来。&lt;/p&gt;,“冰火两重天！”&lt;/p&gt;,爪子之下的杨桀大喝一声，手中战神剑的寒光和火光大盛。只见杨桀身形一转，一身水之圣院的青衫随风而起，战神剑锋利的剑尖向四周撩去。&lt;/p&gt;,“噗嗤噗嗤……”&lt;/p&gt;,数不清的血柱喷出，八根半截的八爪族强者的爪子飞去。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,爪子上传来的剧痛，使得墨齐已经痛的说不出来话了。其实墨齐对付杨桀也是够憋屈的，自己八爪族血脉绝学墨毒，对于别的强者来说，可是难缠的很。但是对于杨桀来说，根本没用，一把火全烧了。，这便使得墨齐的战力少去了一般。&lt;/p&gt;,再加上杨桀修为的精进，墨齐其他的手段，已经很难取得上风。&lt;/p&gt;,“该死的小子！给本王死！”&lt;/p&gt;,暴怒的墨齐仿佛海上的巨无霸一般，八根爪子停止了流血，八根爪子仿佛生出了长刀一般，爪子上尽是刀芒。&lt;/p&gt;,“哼！一个血脉之力不存的八爪族支脉也敢自称为王？”&lt;/p&gt;,杨桀学着翁行，兄弟们放我和我师妹一条生路，等我二人出去，一定禀明我世尊前来重谢。”范玉恒看见这么多人，顿时寒毛卓立，兢兢业业的说到。,,邪龙一脸不屑的看着范玉恒戏道“好呀，你俩把他们杀了，我就放了你”，既然想杀人夺宝了他这次就没想放过一个人出去。,,“范玉恒，你别听他的，邪狼这个怎么会有那么好心放过你”李天新看到范玉恒左右不定焦急道。,,“那他上次怎么会放的过你？”范玉恒眼神摇摆不定，又好像在劝说自己的问道。,,杨桀慑人的目光的目光看着邪狼道“你是想放天新回去取宝吧”,,“哈哈，聪明”邪狼欣赏的目光看着杨桀，这批人中也就这那处事不惊杨桀让他能高看一眼，但那又能如何，将死之人罢了。“上”接着说道。,,而此时的杨桀立即伸手冲天放了一个信号弹“嗖”一声，这片树林上空亮起了漫天光芒。接着杨桀便凝出血剑，率先向着敌人们从了过去。,,“他们还有人，快杀了他们，走”胜券在握的邪狼看到这一幕，也坐不住了，亮起了手中的血色长刀，加入了战斗。,,“叮叮……叮”树林中响起了成片武器碰撞的声音，范玉恒和柳鹿皆拍宠物袋，唤出两只一模一样的银狐加入进了战斗，看样也是他们师尊所赐。,,而李天新看到这场战斗根本不是己方这几个人能对付的了得，便一伸手亮出飞梭，准备和其他人一起遁走。,,但是邪狼这么精心策划下去，怎么会让他们遁走，只见邪狼双手一翻，抛出天淼珠，并打出一套手印和着血脉之力注入了进去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,受到了加持的天淼珠顿时变大，向着飞梭撞了过去。,,而操控者飞梭的李天新也运转血脉之力，顿时飞梭射出漫天水柱，和天淼珠撞在了一起。,,“咣”水柱和天淼珠碰撞之声遮住了这片山林的其他声音，而升起的飞梭打入了地下，撞下一深深巨坑，天淼珠也同样如此。,,但邪狼遭到反噬，大口吐出一口鲜血。,,李天新双目死死的盯着邪狼，这邪狼为什么对天淼珠的领悟要比自己强这么多，刚才那一级都快要比得上天境的攻击了吧。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一边打坐，一边问道。从杨桀见到白楠开始，白楠身子就虚弱的吓人，所以杨桀并不能准确的判断出白楠的修为。&lt;/p&gt;,“入室境中期”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听到白楠的话，就是杨桀也是不禁吃了一惊。入室境中期，这般修为已经不弱了，但是白楠这入室境中期的修为竟然只能在极尽海域的外围活动。看来想要进极尽海域内看一看的，只有修为达到地王境才行了。&lt;/p&gt;,而且就是那样，也是说能在极尽海域的中央简单的逗留逗留，不能再往深处走了。极尽海域的深处，就是海族那些顶级大能都不敢靠近的。&lt;/p&gt;,打坐了半天，恢复了一些血脉之力。杨桀便起身离开洞府，白楠还在养伤，身子虚，所以杨桀想要找点吃的，给白楠补一补身子。&lt;/p&gt;,杨桀在小岛上找了半天，这光秃秃的小岛属实是没有什么吃的。所以杨桀只好出海，去海上找点吃的。&lt;/p&gt;,“哗啦！”&lt;/p&gt;,杨桀出海还没有走出多远，海面上便是一阵躁动，一个庞然大物从水面上冉冉升起，挡住了杨桀的去路。杨桀定晴一看，巧了，正是半年前追了杨桀八天七夜的墨齐！&lt;/p&gt;,墨齐看到杨桀，也是一脸的恨意，阴森说到&lt;/p&gt;,“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！没想到你这小子竟然还敢来大海上来！还记得我之前说过什么吗？”&lt;/p&gt;,“说过什么啊？”&lt;/p&gt;,杨桀站在空中，双手抱肩，玩味的笑道。半年前杨桀一战杀了登堂境中期巅峰的艾德和艾德两个登堂境初期巅峰的徒弟，所以对于这还是登堂境中期巅峰的墨齐，杨桀可是没有什么在意的。&lt;/p&gt;,“我说过！要吃了你！”&lt;/p&gt;,声音落下，平静的海平面翻滚不已，八根宛如擎天柱一般的爪子向杨桀滚滚抽来。上次，就是在这八个爪子之下，杨桀被抽的浑身是血，身上的骨头都折了不知道多少根。&lt;/p&gt;不过这一次再见到这些爪子，杨桀只是咧嘴一笑，嗡的一声，战神剑出现在杨桀的手上，火光和着寒光，滚滚跳动。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,面对墨齐八个爪子的进攻，杨桀没有丝毫凌乱的接下。不一会的时间，战神剑上便已经现出殷红的鲜血，那是属于墨齐八个爪子的。&lt;/p&gt;,“该死！半年不见，这个小子怎么实力怎么精进了这么多！”&lt;/p&gt;,不断进攻着杨桀，墨齐喃喃自语道。墨齐算是见识到了杨桀的天赋，这般天赋让墨齐感到了害怕，这更加激起了墨齐的杀心。&lt;/p&gt;,“八爪杀！”&lt;/p&gt;,墨齐大喝一声，血脉之力注入八根爪子内，八根爪子先是立起，将杨桀包裹在内。接着八根爪子在杨桀的头上一齐落下，向杨桀拍来。&lt;/p&gt;,“冰火两重天！”&lt;/p&gt;,爪子之下的杨桀大喝一声，手中战神剑的寒光和火光大盛。只见杨桀身形一转，一身水之圣院的青衫随风而起，战神剑锋利的剑尖向四周撩去。&lt;/p&gt;,“噗嗤噗嗤……”&lt;/p&gt;,数不清的血柱喷出，八根半截的八爪族强者的爪子飞去。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,爪子上传来的剧痛，使得墨齐已经痛的说不出来话了。其实墨齐对付杨桀也是够憋屈的，自己八爪族血脉绝学墨毒，对于别的强者来说，可是难缠的很。但是对于杨桀来说，根本没用，一把火全烧了。，这便使得墨齐的战力少去了一般。&lt;/p&gt;,再加上杨桀修为的精进，墨齐其他的手段，已经很难取得上风。&lt;/p&gt;,“该死的小子！给本王死！”&lt;/p&gt;,暴怒的墨齐仿佛海上的巨无霸一般，八根爪子停止了流血，八根爪子仿佛生出了长刀一般，爪子上尽是刀芒。&lt;/p&gt;,“哼！一个血脉之力不存的八爪族支脉也敢自称为王？”&lt;/p&gt;,杨桀学着翁成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一边打坐，一边问道。从杨桀见到白楠开始，白楠身子就虚弱的吓人，所以杨桀并不能准确的判断出白楠的修为。&lt;/p&gt;,“入室境中期”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听到白楠的话，就是杨桀也是不禁吃了一惊。入室境中期，这般修为已经不弱了，但是白楠这入室境中期的修为竟然只能在极尽海域的外围活动。看来想要进极尽海域内看一看的，只有修为达到地王境才行了。&lt;/p&gt;,而且就是那样，也是说能在极尽海域的中央简单的逗留逗留，不能再往深处走了。极尽海域的深处，就是海族那些顶级大能都不敢靠近的。&lt;/p&gt;,打坐了半天，恢复了一些血脉之力。杨桀便起身离开洞府，白楠还在养伤，身子虚，所以杨桀想要找点吃的，给白楠补一补身子。&lt;/p&gt;,杨桀在小岛上找了半天，这光秃秃的小岛属实是没有什么吃的。所以杨桀只好出海，去海上找点吃的。&lt;/p&gt;,“哗啦！”&lt;/p&gt;,杨桀出海还没有走出多远，海面上便是一阵躁动，一个庞然大物从水面上冉冉升起，挡住了杨桀的去路。杨桀定晴一看，巧了，正是半年前追了杨桀八天七夜的墨齐！&lt;/p&gt;,墨齐看到杨桀，也是一脸的恨意，阴森说到&lt;/p&gt;,“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！没想到你这小子竟然还敢来大海上来！还记得我之前说过什么吗？”&lt;/p&gt;,“说过什么啊？”&lt;/p&gt;,杨桀站在空中，双手抱肩，玩味的笑道。半年前杨桀一战杀了登堂境中期巅峰的艾德和艾德两个登堂境初期巅峰的徒弟，所以对于这还是登堂境中期巅峰的墨齐，杨桀可是没有什么在意的。&lt;/p&gt;,“我说过！要吃了你！”&lt;/p&gt;,声音落下，平静的海平面翻滚不已，八根宛如擎天柱一般的爪子向杨桀滚滚抽来。上次，就是在这八个爪子之下，杨桀被抽的浑身是血，身上的骨头都折了不知道多少根。&lt;/p&gt;不过这一次再见到这些爪子，杨桀只是咧嘴一笑，嗡的一声，战神剑出现在杨桀的手上，火光和着寒光，滚滚跳动。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,面对墨齐八个爪子的进攻，杨桀没有丝毫凌乱的接下。不一会的时间，战神剑上便已经现出殷红的鲜血，那是属于墨齐八个爪子的。&lt;/p&gt;,“该死！半年不见，这个小子怎么实力怎么精进了这么多！”&lt;/p&gt;,不断进攻着杨桀，墨齐喃喃自语道。墨齐算是见识到了杨桀的天赋，这般天赋让墨齐感到了害怕，这更加激起了墨齐的杀心。&lt;/p&gt;,“八爪杀！”&lt;/p&gt;,墨齐大喝一声，血脉之力注入八根爪子内，八根爪子先是立起，将杨桀包裹在内。接着八根爪子在杨桀的头上一齐落下，向杨桀拍来。&lt;/p&gt;,“冰火两重天！”&lt;/p&gt;,爪子之下的杨桀大喝一声，手中战神剑的寒光和火光大盛。只见杨桀身形一转，一身水之圣院的青衫随风而起，战神剑锋利的剑尖向四周撩去。&lt;/p&gt;,“噗嗤噗嗤……”&lt;/p&gt;,数不清的血柱喷出，八根半截的八爪族强者的爪子飞去。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,爪子上传来的剧痛，使得墨齐已经痛的说不出来话了。其实墨齐对付杨桀也是够憋屈的，自己八爪族血脉绝学墨毒，对于别的强者来说，可是难缠的很。但是对于杨桀来说，根本没用，一把火全烧了。，这便使得墨齐的战力少去了一般。&lt;/p&gt;,再加上杨桀修为的精进，墨齐其他的手段，已经很难取得上风。&lt;/p&gt;,“该死的小子！给本王死！”&lt;/p&gt;,暴怒的墨齐仿佛海上的巨无霸一般，八根爪子停止了流血，八根爪子仿佛生出了长刀一般，爪子上尽是刀芒。&lt;/p&gt;,“哼！一个血脉之力不存的八爪族支脉也敢自称为王？”&lt;/p&gt;,杨桀学着翁战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一边打坐，一边问道。从杨桀见到白楠开始，白楠身子就虚弱的吓人，所以杨桀并不能准确的判断出白楠的修为。&lt;/p&gt;,“入室境中期”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听到白楠的话，就是杨桀也是不禁吃了一惊。入室境中期，这般修为已经不弱了，但是白楠这入室境中期的修为竟然只能在极尽海域的外围活动。看来想要进极尽海域内看一看的，只有修为达到地王境才行了。&lt;/p&gt;,而且就是那样，也是说能在极尽海域的中央简单的逗留逗留，不能再往深处走了。极尽海域的深处，就是海族那些顶级大能都不敢靠近的。&lt;/p&gt;,打坐了半天，恢复了一些血脉之力。杨桀便起身离开洞府，白楠还在养伤，身子虚，所以杨桀想要找点吃的，给白楠补一补身子。&lt;/p&gt;,杨桀在小岛上找了半天，这光秃秃的小岛属实是没有什么吃的。所以杨桀只好出海，去海上找点吃的。&lt;/p&gt;,“哗啦！”&lt;/p&gt;,杨桀出海还没有走出多远，海面上便是一阵躁动，一个庞然大物从水面上冉冉升起，挡住了杨桀的去路。杨桀定晴一看，巧了，正是半年前追了杨桀八天七夜的墨齐！&lt;/p&gt;,墨齐看到杨桀，也是一脸的恨意，阴森说到&lt;/p&gt;,“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！没想到你这小子竟然还敢来大海上来！还记得我之前说过什么吗？”&lt;/p&gt;,“说过什么啊？”&lt;/p&gt;,杨桀站在空中，双手抱肩，玩味的笑道。半年前杨桀一战杀了登堂境中期巅峰的艾德和艾德两个登堂境初期巅峰的徒弟，所以对于这还是登堂境中期巅峰的墨齐，杨桀可是没有什么在意的。&lt;/p&gt;,“我说过！要吃了你！”&lt;/p&gt;,声音落下，平静的海平面翻滚不已，八根宛如擎天柱一般的爪子向杨桀滚滚抽来。上次，就是在这八个爪子之下，杨桀被抽的浑身是血，身上的骨头都折了不知道多少根。&lt;/p&gt;战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一“咳咳……你是这批人中唯一一个能被我看上眼的，咳……不如加入我的势力中，你也看到了，我不是外界传言的只是个散修而已”邪龙倚在一棵百年老树之下，抬起头越发憔悴的脸庞和着略带欣赏目光的看向杨桀道。,“哦？然后呢，你想给我个什么职位呢”杨桀眼中精光一闪，玩味的道。,“我……”邪龙话还没说完，只见杨桀血脉又凝结一柄长剑，手持双见杀了过来，显然之前的话语只是虚晃他而已。,“哼？拖延时间吗，等别人那里战斗结束再来解决我吗”杨桀阴冷的笑道。,“你未免太抬举你了”那中年大汉面目狰狞的喝到。,“嗖”声未落，刀先至。如手臂般粗的光芒扫向杨桀，快的吓人，威力也属实是高。,“勇往直前”杨桀大喊一声，双剑皆射出两道血芒。,剑芒与刀芒接触片刻，便逐渐消散。杨桀退后十余步，而反观那中年大汉只退了一步。,“呵呵，果然有点实力，怪不得这么狂”中年大汉诧异的看着杨桀，他这一击一般的地境中期去接，多少都会受点伤的，而杨桀竟然只退了十步。,而此刻的杨桀胸膛此起彼伏，大口喘着气心中更是不能平静，眼前的中年人实力很强，后面还有那么多地境高手虎视眈眈，想要捉到邪狼根本不可能。,但是紧接着杨桀双眸一紧，透出刺眼的光芒，他是杨桀，绝不会死在这里，随即大喝一声,“呀！！”双剑扬起，横扫千军。,“叮叮……叮”转眼杨桀和中年中年交手了十几回合，杨桀越战越勇，而中年男子逐渐出现败势。,这一幕惊呆了后面的十余名土匪，他们可是知道这位头领的实力的，所以之前都抱着看热闹的心态，没有上手帮忙，但是现在看不去帮忙是不行了。,“哈……呀”只见众人亮出手中的武器，向着杨桀招呼了过去。,身手重伤的杨桀，运转踏云决已经不如之前那样的行云流水了。众人刀光剑影，顿时在杨桀身上留下了七八道刀痕，渐渐的将杨桀砍成了一躯血人。,“啊……”杨桀大吼，明亮而又赤红的眼眸充满了桀骜之色，宛如一尊战神。,此时的李天新等人和李天新交战的土匪等皆被杨桀的大吼所吸引，忘却了自己的战战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤了一位地境前期土匪，一股洪荒之力悍然而出撞在了一脸惊慌的那名土匪胸膛，当场惨死。,虽然杨桀杀死了这名土匪，但是刚才在那一顿之时，正好给了血狼机会，只见血狼如箭一般的速度奔袭而来。一口要咬在了杨桀肩膀之上。,“嘶……”杨桀疼的咬紧牙关，双目一狠，总算等到你了，接着又一记勇往直前挥出。,随即血狼连一句叫声都没发出来，便身首异处，而那狼头还深深的咬在杨桀肩膀之上。,“啊”土匪首领看见自己魔兽宠物惨死，当即大叫一声，当即一双充满血脉之力的大手轰在了杨桀后背之上。,“噗……”杨桀随即吐了一口血，并倒飞了出去。,“哈哈，既然想杀我，那就要付出你们承受不了的代价”杨桀摇摇晃晃的站起来，一张冷俊桀骜的脸，擦着嘴角上的血迹说到。显然也是受伤不轻。,但接下来的局面却令杨桀变了脸色，原来那混蛋土匪首领一击，将自己轰向了邪狼所在之地。,而邪狼身边的那名中年大汉正舔着舌头，抚摸着手中的长刀，一脸不怀好意的看着杨桀。他的修为是这批地境土匪中实力最高的，在这地境中期可是沉浸了很长时间，所以他得职责便是保护邪狼，既然杨桀被打到了这里，这正好能活动活动手脚了。能生活在这片山林中的土匪，其本性必然是好战的。,这时的杨桀环顾四周，范玉恒和其师妹柳鹿那片地区的战斗，非常不妙，虽然范玉恒和柳鹿之前都唤出了自己的魔兽宠物，但是他们面对的土匪中，同样有两个地境中期高手和十余名地境前期高手。范玉恒还能勉强招架，但是柳鹿却步步紧退，落败是迟早的事。柳鹿要是落败，那范玉恒就要面对更多的对手，那时的范玉恒可能就会瞬间毙命。,再看李天新，他是四人中修为最低的，只有地境初期修为，感觉应该是最先落败的，但李天新硬是凭借着天淼珠主攻击和残破的飞梭主防御，和一名地接中期高手外加三名地境初期高手斗的不相上下。,而观此时的杨桀，应该是四人中处境最危险的。他要面对的是两名地境中期高手和五名地境前期高手。,杨桀的目光略带些深沉而又炙热，这对于杨桀来说是很危险，但是又何尝不是次机会。如果借此机会抓了邪狼，那眼前的一切就迎刃而解了。“咳咳……你是这批人中唯一一个能被我看上眼的，咳……不如加入我的势力中，你也看到了，我不是外界传言的只是个散修而已”邪龙倚在一棵百年老树之下，抬起头越发憔悴的脸庞和着略带欣赏目光的看向杨桀道。,“哦？然后呢，你想给我个什么职位呢”杨桀眼中精光一闪，玩味的道。,“我……”邪龙话还没说完，只见杨桀血脉又凝结一柄长剑，手持双见杀了过来，显然之前的话语只是虚晃他而已。,“哼？拖延时间吗，等别人那里战斗结束再来解决我吗”杨桀阴冷的笑道。,“你未免太抬举你了”那中年大汉面目狰狞的喝到。,“嗖”声未落，刀先至。如手臂般粗的光芒扫向杨桀，快的吓人，威力也属实是高。,“勇往直前”杨桀大喊一声，双剑皆射出两道血芒。,剑芒与刀芒接触片刻，便逐渐消散。杨桀退后十余步，而反观那中年大汉只退了一步。,“呵呵，果然有点实力，怪不得这么狂”中年大汉诧异的看着杨桀，他这一击一般的地境中期去接，多少都会受点伤的，而杨桀竟然只退了十步。,而此刻的杨桀胸膛此起彼伏，大口喘着气心中更是不能平静，眼前的中年人实力很强，后面还有那么多地境高手虎视眈眈，想要捉到邪狼根本不可能。,但是紧接着杨桀双眸一紧，透出刺眼的光芒，他是杨桀，绝不会死在这里，随即大喝一声,“呀！！”双剑扬起，横扫千军。,“叮叮……叮”转眼杨桀和中年中年交手了十几回合，杨桀越战越勇，而中年男子逐渐出现败势。,这一幕惊呆了后面的十余名土匪，他们可是知道这位头领的实力的，所以之前都抱着看热闹的心态，没有上手帮忙，但是现在看不去帮忙是不行了。,“哈……呀”只见众人亮出手中的武器，向着杨桀招呼了过去。,身手重伤的杨桀，运转踏云决已经不如之前那样的行云流水了。众人刀光剑影，顿时在杨桀身上留下了七八道刀痕，渐渐的将杨桀砍成了一躯血人。,“啊……”杨桀大吼，明亮而又赤红的眼眸充满了桀骜之色，宛如一尊战神。,此时的李天新等人和李天新交战的土匪等皆被杨桀的大吼所吸引，忘却了自己的战战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤了一位地境前期土匪，一股洪荒之力悍然而出撞在了一脸惊慌的那名土匪胸膛，当场惨死。,虽然杨桀杀死了这名土匪，但是刚才在那一顿之时，正好给了血狼机会，只见血狼如箭一般的速度奔袭而来。一口要咬在了杨桀肩膀之上。,“嘶……”杨桀疼的咬紧牙关，双目一狠，总算等到你了，接着又一记勇往直前挥出。,随即血狼连一句叫声都没发出来，便身首异处，而那狼头还深深的咬在杨桀肩膀之上。,“啊”土匪首领看见自己魔兽宠物惨死，当即大叫一声，当即一双充满血脉之力的大手轰在了杨桀后背之上。,“噗……”杨桀随即吐了一口血，并倒飞了出去。,“哈哈，既然想杀我，那就要付出你们承受不了的代价”杨桀摇摇晃晃的站起来，一张冷俊桀骜的脸，擦着嘴角上的血迹说到。显然也是受伤不轻。,但接下来的局面却令杨桀变了脸色，原来那混蛋土匪首领一击，将自己轰向了邪狼所在之地。,而邪狼身边的那名中年大汉正舔着舌头，抚摸着手中的长刀，一脸不怀好意的看着杨桀。他的修为是这批地境土匪中实力最高的，在这地境中期可是沉浸了很长时间，所以他得职责便是保护邪狼，既然杨桀被打到了这里，这正好能活动活动手脚了。能生活在这片山林中的土匪，其本性必然是好战的。,这时的杨桀环顾四周，范玉恒和其师妹柳鹿那片地区的战斗，非常不妙，虽然范玉恒和柳鹿之前都唤出了自己的魔兽宠物，但是他们面对的土匪中，同样有两个地境中期高手和十余名地境前期高手。范玉恒还能勉强招架，但是柳鹿却步步紧退，落败是迟早的事。柳鹿要是落败，那范玉恒就要面对更多的对手，那时的范玉恒可能就会瞬间毙命。,再看李天新，他是四人中修为最低的，只有地境初期修为，感觉应该是最先落败的，但李天新硬是凭借着天淼珠主攻击和残破的飞梭主防御，和一名地接中期高手外加三名地境初期高手斗的不相上下。,而观此时的杨桀，应该是四人中处境最危险的。他要面对的是两名地境中期高手和五名地境前期高手。,杨桀的目光略带些深沉而又炙热，这对于杨桀来说是很危险，但是又何尝不是次机会。如果借此机会抓了邪狼，那眼前的一切就迎刃而解了。“咳咳……你是这批人中唯一一个能被我看上眼的，咳……不如加入我的势力中，你也看到了，我不是外界传言的只是个散修而已”邪龙倚在一棵百年老树之下，抬起头越发憔悴的脸庞和着略带欣赏目光的看向杨桀道。,“哦？然后呢，你想给我个什么职位呢”杨桀眼中精光一闪，玩味的道。,“我……”邪龙话还没说完，只见杨桀血脉又凝结一柄长剑，手持双见杀了过来，显然之前的话语只是虚晃他而已。,“哼？拖延时间吗，等别人那里战斗结束再来解决我吗”杨桀阴冷的笑道。,“你未免太抬举你了”那中年大汉面目狰狞的喝到。,“嗖”声未落，刀先至。如手臂般粗的光芒扫向杨桀，快的吓人，威力也属实是高。,“勇往直前”杨桀大喊一声，双剑皆射出两道血芒。,剑芒与刀芒接触片刻，便逐渐消散。杨桀退后十余步，而反观那中年大汉只退了一步。,“呵呵，果然有点实力，怪不得这么狂”中年大汉诧异的看着杨桀，他这一击一般的地境中期去接，多少都会受点伤的，而杨桀竟然只退了十步。,而此刻的杨桀胸膛此起彼伏，大口喘着气心中更是不能平静，眼前的中年人实力很强，后面还有那么多地境高手虎视眈眈，想要捉到邪狼根本不可能。,但是紧接着杨桀双眸一紧，透出刺眼的光芒，他是杨桀，绝不会死在这里，随即大喝一声,“呀！！”双剑扬起，横扫千军。,“叮叮……叮”转眼杨桀和中年中年交手了十几回合，杨桀越战越勇，而中年男子逐渐出现败势。,这一幕惊呆了后面的十余名土匪，他们可是知道这位头领的实力的，所以之前都抱着看热闹的心态，没有上手帮忙，但是现在看不去帮忙是不行了。,“哈……呀”只见众人亮出手中的武器，向着杨桀招呼了过去。,身手重伤的杨桀，运转踏云决已经不如之前那样的行云流水了。众人刀光剑影，顿时在杨桀身上留下了七八道刀痕，渐渐的将杨桀砍成了一躯血人。,“啊……”杨桀大吼，明亮而又赤红的眼眸充满了桀骜之色，宛如一尊战神。,此时的李天新等人和李天新交战的土匪等皆被杨桀的大吼所吸引，忘却了自己的战战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤了一位地境前期土匪，一股洪荒之力悍然而出撞在了一脸惊慌的那名土匪胸膛，当场惨死。,虽然杨桀杀死了这名土匪，但是刚才在那一顿之时，正好给了血狼机会，只见血狼如箭一般的速度奔袭而来。一口要咬在了杨桀肩膀之上。,“嘶……”杨桀疼的咬紧牙关，双目一狠，总算等到你了，接着又一记勇往直前挥出。,随即血狼连一句叫声都没发出来，便身首异处，而那狼头还深深的咬在杨桀肩膀之上。,“啊”土匪首领看见自己魔兽宠物惨死，当即大叫一声，当即一双充满血脉之力的大手轰在了杨桀后背之上。,“噗……”杨桀随即吐了一口血，并倒飞了出去。,“哈哈，既然想杀我，那就要付出你们承受不了的代价”杨桀摇摇晃晃的站起来，一张冷俊桀骜的脸，擦着嘴角上的血迹说到。显然也是受伤不轻。,但接下来的局面却令杨桀变了脸色，原来那混蛋土匪首领一击，将自己轰向了邪狼所在之地。,而邪狼身边的那名中年大汉正舔着舌头，抚摸着手中的长刀，一脸不怀好意的看着杨桀。他的修为是这批地境土匪中实力最高的，在这地境中期可是沉浸了很长时间，所以他得职责便是保护邪狼，既然杨桀被打到了这里，这正好能活动活动手脚了。能生活在这片山林中的土匪，其本性必然是好战的。,这时的杨桀环顾四周，范玉恒和其师妹柳鹿那片地区的战斗，非常不妙，虽然范玉恒和柳鹿之前都唤出了自己的魔兽宠物，但是他们面对的土匪中，同样有两个地境中期高手和十余名地境前期高手。范玉恒还能勉强招架，但是柳鹿却步步紧退，落败是迟早的事。柳鹿要是落败，那范玉恒就要面对更多的对手，那时的范玉恒可能就会瞬间毙命。,再看李天新，他是四人中修为最低的，只有地境初期修为，感觉应该是最先落败的，但李天新硬是凭借着天淼珠主攻击和残破的飞梭主防御，和一名地接中期高手外加三名地境初期高手斗的不相上下。,而观此时的杨桀，应该是四人中处境最危险的。他要面对的是两名地境中期高手和五名地境前期高手。,杨桀的目光略带些深沉而又炙热，这对于杨桀来说是很危险，但是又何尝不是次机会。如果借此机会抓了邪狼，那眼前的一切就迎刃而解了。要女人牺牲自己来换取自己的生命”杨桀知道李天心是女儿身之后便明白了她是什么让的女孩。这些天的相处，使他自认为还是了解这李天心的，如果没有自己在这里，可能李天心都不会跟邪狼谈什么条件。,“师叔”李天心看着即使躺在地上，丧失了战斗能力而依旧一身傲骨的杨桀，眼中不知不觉湿润湿润了起来，两行泪珠随之而出。,即使女扮男装的李天心内心再坚强，此刻也不由自主的哭了起来。,“闭嘴”邪狼抬脚阴狠的踩在了杨桀的伤口之上，一眼闪出一缕狠辣的精芒，不能再耽搁下去了，既然这杨桀这么不识抬举，那么就只能杀了吧。,只见邪狼拿起长刀对着杨桀缓缓的放了下去。,“呼……呼呼”而在这时，原本平静的山林此刻刮起了漫天大风。,“沙沙……沙”众多整齐划一的脚步声在这片山林之中响起，只见树林之中若隐若现出现许多黑色劲装男子，皆手握长枪，井然有序。,而邪狼的上方，一名冷若冰霜，面色严肃而又满身血腥之气的白衣中年男子飞奔而来。地上飞沙走石，为其让道。,“嗖……”一支长枪从中年男子手中飞了出来，只见长枪如流星一般冲向了邪狼。,邪狼怛然失色，只能再次祭出护心镜迎了上去，由于之前的重伤，此时的邪狼已经不能再驱使天淼珠了，但是这护心镜的威能和天淼珠一比那差的不是一般的多。,护心镜这次变得有一人来高，飞上空中，与太阳光芒交相辉映，发出刺眼的光芒，映的众人眼中一眯。,刹那间，流星一般的长枪和太阳一般的护心镜相交在了一起。而中年男子的长枪根本没有停顿便穿过了护心镜。,“噗……啊”只见长枪刺中邪狼之后没有停顿，继续向前飞了出去，并插在了邪狼之前所倚的那棵参天大树之上。而邪狼此时生机全无，被钉死了上去。,“地境后期”这时邪狼一方的众多土匪深吸了一口气，惊骇道。,“太……杨公子”跑过来的中年男子看见昏迷的杨桀，处事不惊的眼中首次出现了一丝慌乱道。,随即抱起了杨桀，冷若如霜的脸上战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤型一变，上百道飞镖喷射而出，带起了阵阵疾风。顿时没有防备的银狐被射成了筛子，没中的飞镖穿过树林，死死地定在了大树，巨石之中。那是银狐惨死在了柳鹿身边。好一个忠实的魔宠。,范玉恒看见柳鹿身亡，面目狰狞，仰天长啸“哈哈，死吧！都死吧！谁都跑不了”说罢范玉恒指着躺在远处奄奄一息的杨桀“我劝你还是杀了他，他是云岚宗宗主的弟子，他臣服于你，宗主莫留名会上天入地的杀你，哈哈！”说罢范玉恒放弃了防守。手中宝刀一顿乱劈，无数刀芒以范玉恒为中心，四射而出，狂风乱舞，地上砂石被卷的飞起。,只见刀芒不分敌我的攻击着四周，“嗷”对主人没有防备的魔宠被卷如其中，被搅的支离破碎。,而没有防御的范玉恒不出片刻，便死在了乱刀之下，浑身上下没有一处完整的地方，死像极其悲惨。,而此时的邪狼看着杨桀的眼中更多了几分炽热，心道“天岚宗宗主的弟子么？哼哼，更好，我就喜欢收服你们这样的天骄”,眼见大势已去的李天新脸色苍白，双目愤怒，但是一股无力之感油然而生“邪狼住手吧，你要这这枚天淼珠，我给你就是了，放过我和我师叔”虽然此时的他与对面的四名土匪斗的不相上下，但是面对这种局面，也已不需要在战斗下去了。,邪狼拔出手中的长刀，看着上面的鲜血，忍不住的伸出了舌头舔了一口刀尖，而后一脸满足的样子。随即一改之前的虚弱，睁开慑人的双眸“李天新？还是应该是李天心？从我第一次见你时，就闻到了那种只有女人才会有的体香，不要问为什么，因为我是一匹狼，嘿嘿。”,而后邪狼又一脸淫邪的道“看你这俊俏的模样，即使换成女装也必是个面貌极美的女子。这样吧，我也给你个机会，你交出天淼珠，答应做我的女人并且劝说你这个什么师叔啊，臣服于我，我就不杀你俩。如何？”邪狼对这种大宗门的弟子有一种天然的征服之心。,“你……你想要的是天淼珠，我已经答应给你了，为何还要难为我和我师叔”李天心面色难看的道。对李天心来说，这要求比杀了她难受。,“天……心，不，不要答应，我绝不会臣服，更不需要女人牺牲自己来换取自己的生命”杨桀知道李天心是女儿身之后便明白了她是什么让的女孩。这些天的相处，使他自认为还是了解这李天心的，如果没有自己在这里，可能李天心都不会跟邪狼谈什么条件。,“师叔”李天心看着即使躺在地上，丧失了战斗能力而依旧一身傲骨的杨桀，眼中不知不觉湿润湿润了起来，两行泪珠随之而出。,即使女扮男装的李天心内心再坚强，此刻也不由自主的哭了起来。,“闭嘴”邪狼抬脚阴狠的踩在了杨桀的伤口之上，一眼闪出一缕狠辣的精芒，不能再耽搁下去了，既然这杨桀这么不识抬举，那么就只能杀了吧。,只见邪狼拿起长刀对着杨桀缓缓的放了下去。,“呼……呼呼”而在这时，原本平静的山林此刻刮起了漫天大风。,“沙沙……沙”众多整齐划一的脚步声在这片山林之中响起，只见树林之中若隐若现出现许多黑色劲装男子，皆手握长枪，井然有序。,而邪狼的上方，一名冷若冰霜，面色严肃而又满身血腥之气的白衣中年男子飞奔而来。地上飞沙走石，为其让道。,“嗖……”一支长枪从中年男子手中飞了出来，只见长枪如流星一般冲向了邪狼。,邪狼怛然失色，只能再次祭出护心镜迎了上去，由于之前的重伤，此时的邪狼已经不能再驱使天淼珠了，但是这护心镜的威能和天淼珠一比那差的不是一般的多。,护心镜这次变得有一人来高，飞上空中，与太阳光芒交相辉映，发出刺眼的光芒，映的众人眼中一眯。,刹那间，流星一般的长枪和太阳一般的护心镜相交在了一起。而中年男子的长枪根本没有停顿便穿过了护心镜。,“噗……啊”只见长枪刺中邪狼之后没有停顿，继续向前飞了出去，并插在了邪狼之前所倚的那棵参天大树之上。而邪狼此时生机全无，被钉死了上去。,“地境后期”这时邪狼一方的众多土匪深吸了一口气，惊骇道。,“太……杨公子”跑过来的中年男子看见昏迷的杨桀，处事不惊的眼中首次出现了一丝慌乱道。,随即抱起了杨桀，冷若如霜的脸上战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤型一变，上百道飞镖喷射而出，带起了阵阵疾风。顿时没有防备的银狐被射成了筛子，没中的飞镖穿过树林，死死地定在了大树，巨石之中。那是银狐惨死在了柳鹿身边。好一个忠实的魔宠。,范玉恒看见柳鹿身亡，面目狰狞，仰天长啸“哈哈，死吧！都死吧！谁都跑不了”说罢范玉恒指着躺在远处奄奄一息的杨桀“我劝你还是杀了他，他是云岚宗宗主的弟子，他臣服于你，宗主莫留名会上天入地的杀你，哈哈！”说罢范玉恒放弃了防守。手中宝刀一顿乱劈，无数刀芒以范玉恒为中心，四射而出，狂风乱舞，地上砂石被卷的飞起。,只见刀芒不分敌我的攻击着四周，“嗷”对主人没有防备的魔宠被卷如其中，被搅的支离破碎。,而没有防御的范玉恒不出片刻，便死在了乱刀之下，浑身上下没有一处完整的地方，死像极其悲惨。,而此时的邪狼看着杨桀的眼中更多了几分炽热，心道“天岚宗宗主的弟子么？哼哼，更好，我就喜欢收服你们这样的天骄”,眼见大势已去的李天新脸色苍白，双目愤怒，但是一股无力之感油然而生“邪狼住手吧，你要这这枚天淼珠，我给你就是了，放过我和我师叔”虽然此时的他与对面的四名土匪斗的不相上下，但是面对这种局面，也已不需要在战斗下去了。,邪狼拔出手中的长刀，看着上面的鲜血，忍不住的伸出了舌头舔了一口刀尖，而后一脸满足的样子。随即一改之前的虚弱，睁开慑人的双眸“李天新？还是应该是李天心？从我第一次见你时，就闻到了那种只有女人才会有的体香，不要问为什么，因为我是一匹狼，嘿嘿。”,而后邪狼又一脸淫邪的道“看你这俊俏的模样，即使换成女装也必是个面貌极美的女子。这样吧，我也给你个机会，你交出天淼珠，答应做我的女人并且劝说你这个什么师叔啊，臣服于我，我就不杀你俩。如何？”邪狼对这种大宗门的弟子有一种天然的征服之心。,“你……你想要的是天淼珠，我已经答应给你了，为何还要难为我和我师叔”李天心面色难看的道。对李天心来说，这要求比杀了她难受。,“天……心，不，不要答应，我绝不会臣服，更不需要女人牺牲自己来换取自己的生命”杨桀知道李天心是女儿身之后便明白了她是什么让的女孩。这些天的相处，使他自认为还是了解这李天心的，如果没有自己在这里，可能李天心都不会跟邪狼谈什么条件。,“师叔”李天心看着即使躺在地上，丧失了战斗能力而依旧一身傲骨的杨桀，眼中不知不觉湿润湿润了起来，两行泪珠随之而出。,即使女扮男装的李天心内心再坚强，此刻也不由自主的哭了起来。,“闭嘴”邪狼抬脚阴狠的踩在了杨桀的伤口之上，一眼闪出一缕狠辣的精芒，不能再耽搁下去了，既然这杨桀这么不识抬举，那么就只能杀了吧。,只见邪狼拿起长刀对着杨桀缓缓的放了下去。,“呼……呼呼”而在这时，原本平静的山林此刻刮起了漫天大风。,“沙沙……沙”众多整齐划一的脚步声在这片山林之中响起，只见树林之中若隐若现出现许多黑色劲装男子，皆手握长枪，井然有序。,而邪狼的上方，一名冷若冰霜，面色严肃而又满身血腥之气的白衣中年男子飞奔而来。地上飞沙走石，为其让道。,“嗖……”一支长枪从中年男子手中飞了出来，只见长枪如流星一般冲向了邪狼。,邪狼怛然失色，只能再次祭出护心镜迎了上去，由于之前的重伤，此时的邪狼已经不能再驱使天淼珠了，但是这护心镜的威能和天淼珠一比那差的不是一般的多。,护心镜这次变得有一人来高，飞上空中，与太阳光芒交相辉映，发出刺眼的光芒，映的众人眼中一眯。,刹那间，流星一般的长枪和太阳一般的护心镜相交在了一起。而中年男子的长枪根本没有停顿便穿过了护心镜。,“噗……啊”只见长枪刺中邪狼之后没有停顿，继续向前飞了出去，并插在了邪狼之前所倚的那棵参天大树之上。而邪狼此时生机全无，被钉死了上去。,“地境后期”这时邪狼一方的众多土匪深吸了一口气，惊骇道。,“太……杨公子”跑过来的中年男子看见昏迷的杨桀，处事不惊的眼中首次出现了一丝慌乱道。,随即抱起了杨桀，冷若如霜的脸上战斗。,,浑身是血的杨桀挺起秀长的腰板，强烈的杀意从他的体内疯狂涌出，冽嘴妖异的一笑“爽”，双手扬起，两柄血剑合并为一，大喝“直冲云霄”，许久没有用出的帝王剑第三式随即而出。,,血色剑芒直冲云霄，向着中年大汉横扫而来。,,中年大汉和其余土匪双目紧张的看着这惊天一击，彼此眼中都看出了惊恐，这种攻击不下于之前邪狼发动天淼珠的攻击了，他们之中无论谁单独面对这种攻击都必死无疑。随即十余名地境前期强者皆站在了两名地境中期之后，然后包括两名地境中期强者在内，每个人都释放出自己血脉之力，集众人之力在前方汇出一厚重如石般的血盾。,,时间转瞬而逝，惊天剑芒带着惊天之威斩向了血盾。,,“呲呲……呲”双方僵持不下。但是眼力好的人会发现，随着时间的流逝血盾正在一点一点的消散。,,“噗”而此时的杨桀同样不好受，这本是地境后期才能使出的帝王剑第三式让他提前用了出来，导致现在的他血脉之力被一抽而空。现在虚弱的不得了。所幸，现在没有人挡在邪狼身前了，一切该结束了。,,而在其他区域战斗的众人都被惊住了，此时他们就想在回去就邪狼都来不及时了，毕竟比速度他们不及杨桀，论距离，就差的更多了。,,杨桀挺了挺战栗的身体，一改之前的虚弱，玩味的看着邪狼，慢慢走了过来“交出天淼珠，撤走吧，我不杀你”,,邪狼脸憔悴，眼眸森然一瞪，邪笑道“好好，好！你赢了，给你就是”说罢便双手伸向了怀里。,,随即只见邪狼掏出一护心铜镜向着杨桀一扔，只见护心铜镜瞬间变的有半人之大，撞向了杨桀。,,“呲……”杨桀要紧牙关，双手十字交叉在胸前，但是因为之前的大战，使杨桀现在已经是强弩之末，瞬间都没坚持上，便被砸了出去，撞碎了身后的一块巨石。,,“咳咳”而反观这时的邪狼，竟然扶着身后的大树站了起来，满身戾气，野性十足的目光看着杨桀，阴笑道“再给你一次机会，臣服于我，还是死亡，现在你再好好想想。”他们的太多了。,,上次杨桀在这里历练完毕，应诏回宫之时，这批人中包括林峰在内的还有十四人，而几年之后能站在这里的就剩眼前的这七人了。这也使杨桀对他们感到深深的愧疚。,,“林叔，谷大叔，安叔，尹叔，金叔，王叔，周叔这些年辛苦你们了，你们快别站着了，你们这么站着，侄儿躺着，真是折煞我了”杨桀目光随和，露出如出风一般温暖的笑容，对着大家一一打招呼道。这里的人，无论过去了多少年，他都不会忘记。,,“哈哈，殿下让大家坐，大家就坐吧。”林峰此时看着醒了的杨桀，开心的对众人说道。这里只有他是看着杨桀长大的，所以他对杨桀有这不一样的情感。,,“是呀，是呀，坐吧”大家也都一改之前的肃穆，各自找了地方坐了起来。,,“林叔，来，帮我一把”杨桀看着大家都坐下了，便伸出手对着坐在自己身边的李峰说道。,,“殿下感觉怎么样？”,,“林叔，说了这么多年了，你怎么还叫我殿下？”杨桀棕色的眼眸尊敬的看着林峰说道。,,“殿下愿意叫林峰一声林叔已经是殿下厚爱了，林峰又怎么能叫殿下的名字呢？无论到了什么时候，这主次不能分。”林峰一边给杨桀盖着被一边说道，从小便出身在深宫的他懂得了这个道理，摆明自己的位置，无论他和对方是什么情感。,,“好吧，林叔，怎么不见张叔他们，难道他们已经……”杨桀略带无语的眼光看着林峰，随即话锋一转，问道。,,瞬间，土屋中刚活跃起来的气氛又低沉了下去，大家都低下了头，包括林峰，想起了自己并肩战斗多年的兄弟，临死时的场面，大家都不好受，甚至有的还湿润了眼圈，但是努力让自己不去落泪。,,看着屋中众人的表情，杨桀已经知道了答案。苍白的脸色更加可怕的吓人，双手握拳，眼中摄出骇人的光芒对着众人说道“诸位叔叔放心，我已经进入了天岚宗，不久就会踏入天境，到时候我会回来，和我们黑云寨作对的势力都要付出应有的代价，那时也会是诸位叔叔回归家乡之时。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤型一变，上百道飞镖喷射而出，带起了阵阵疾风。顿时没有防备的银狐被射成了筛子，没中的飞镖穿过树林，死死地定在了大树，巨石之中。那是银狐惨死在了柳鹿身边。好一个忠实的魔宠。,范玉恒看见柳鹿身亡，面目狰狞，仰天长啸“哈哈，死吧！都死吧！谁都跑不了”说罢范玉恒指着躺在远处奄奄一息的杨桀“我劝你还是杀了他，他是云岚宗宗主的弟子，他臣服于你，宗主莫留名会上天入地的杀你，哈哈！”说罢范玉恒放弃了防守。手中宝刀一顿乱劈，无数刀芒以范玉恒为中心，四射而出，狂风乱舞，地上砂石被卷的飞起。,只见刀芒不分敌我的攻击着四周，“嗷”对主人没有防备的魔宠被卷如其中，被搅的支离破碎。,而没有防御的范玉恒不出片刻，便死在了乱刀之下，浑身上下没有一处完整的地方，死像极其悲惨。,而此时的邪狼看着杨桀的眼中更多了几分炽热，心道“天岚宗宗主的弟子么？哼哼，更好，我就喜欢收服你们这样的天骄”,眼见大势已去的李天新脸色苍白，双目愤怒，但是一股无力之感油然而生“邪狼住手吧，你要这这枚天淼珠，我给你就是了，放过我和我师叔”虽然此时的他与对面的四名土匪斗的不相上下，但是面对这种局面，也已不需要在战斗下去了。,邪狼拔出手中的长刀，看着上面的鲜血，忍不住的伸出了舌头舔了一口刀尖，而后一脸满足的样子。随即一改之前的虚弱，睁开慑人的双眸“李天新？还是应该是李天心？从我第一次见你时，就闻到了那种只有女人才会有的体香，不要问为什么，因为我是一匹狼，嘿嘿。”,而后邪狼又一脸淫邪的道“看你这俊俏的模样，即使换成女装也必是个面貌极美的女子。这样吧，我也给你个机会，你交出天淼珠，答应做我的女人并且劝说你这个什么师叔啊，臣服于我，我就不杀你俩。如何？”邪狼对这种大宗门的弟子有一种天然的征服之心。,“你……你想要的是天淼珠，我已经答应给你了，为何还要难为我和我师叔”李天心面色难看的道。对李天心来说，这要求比杀了她难受。,“天……心，不，不要答应，我绝不会臣服，更不需要女人牺牲自己来换取自己的生命”杨桀知道李天心是女儿身之后便明白了她是什么让的女孩。这些天的相处，使他自认为还是了解这李天心的，如果没有自己在这里，可能李天心都不会跟邪狼谈什么条件。,“师叔”李天心看着即使躺在地上，丧失了战斗能力而依旧一身傲骨的杨桀，眼中不知不觉湿润湿润了起来，两行泪珠随之而出。,即使女扮男装的李天心内心再坚强，此刻也不由自主的哭了起来。,“闭嘴”邪狼抬脚阴狠的踩在了杨桀的伤口之上，一眼闪出一缕狠辣的精芒，不能再耽搁下去了，既然这杨桀这么不识抬举，那么就只能杀了吧。,只见邪狼拿起长刀对着杨桀缓缓的放了下去。,“呼……呼呼”而在这时，原本平静的山林此刻刮起了漫天大风。,“沙沙……沙”众多整齐划一的脚步声在这片山林之中响起，只见树林之中若隐若现出现许多黑色劲装男子，皆手握长枪，井然有序。,而邪狼的上方，一名冷若冰霜，面色严肃而又满身血腥之气的白衣中年男子飞奔而来。地上飞沙走石，为其让道。,“嗖……”一支长枪从中年男子手中飞了出来，只见长枪如流星一般冲向了邪狼。,邪狼怛然失色，只能再次祭出护心镜迎了上去，由于之前的重伤，此时的邪狼已经不能再驱使天淼珠了，但是这护心镜的威能和天淼珠一比那差的不是一般的多。,护心镜这次变得有一人来高，飞上空中，与太阳光芒交相辉映，发出刺眼的光芒，映的众人眼中一眯。,刹那间，流星一般的长枪和太阳一般的护心镜相交在了一起。而中年男子的长枪根本没有停顿便穿过了护心镜。,“噗……啊”只见长枪刺中邪狼之后没有停顿，继续向前飞了出去，并插在了邪狼之前所倚的那棵参天大树之上。而邪狼此时生机全无，被钉死了上去。,“地境后期”这时邪狼一方的众多土匪深吸了一口气，惊骇道。,“太……杨公子”跑过来的中年男子看见昏迷的杨桀，处事不惊的眼中首次出现了一丝慌乱道。,随即抱起了杨桀，冷若如霜的脸上他们的太多了。,,上次杨桀在这里历练完毕，应诏回宫之时，这批人中包括林峰在内的还有十四人，而几年之后能站在这里的就剩眼前的这七人了。这也使杨桀对他们感到深深的愧疚。,,“林叔，谷大叔，安叔，尹叔，金叔，王叔，周叔这些年辛苦你们了，你们快别站着了，你们这么站着，侄儿躺着，真是折煞我了”杨桀目光随和，露出如出风一般温暖的笑容，对着大家一一打招呼道。这里的人，无论过去了多少年，他都不会忘记。,,“哈哈，殿下让大家坐，大家就坐吧。”林峰此时看着醒了的杨桀，开心的对众人说道。这里只有他是看着杨桀长大的，所以他对杨桀有这不一样的情感。,,“是呀，是呀，坐吧”大家也都一改之前的肃穆，各自找了地方坐了起来。,,“林叔，来，帮我一把”杨桀看着大家都坐下了，便伸出手对着坐在自己身边的李峰说道。,,“殿下感觉怎么样？”,,“林叔，说了这么多年了，你怎么还叫我殿下？”杨桀棕色的眼眸尊敬的看着林峰说道。,,“殿下愿意叫林峰一声林叔已经是殿下厚爱了，林峰又怎么能叫殿下的名字呢？无论到了什么时候，这主次不能分。”林峰一边给杨桀盖着被一边说道，从小便出身在深宫的他懂得了这个道理，摆明自己的位置，无论他和对方是什么情感。,,“好吧，林叔，怎么不见张叔他们，难道他们已经……”杨桀略带无语的眼光看着林峰，随即话锋一转，问道。,,瞬间，土屋中刚活跃起来的气氛又低沉了下去，大家都低下了头，包括林峰，想起了自己并肩战斗多年的兄弟，临死时的场面，大家都不好受，甚至有的还湿润了眼圈，但是努力让自己不去落泪。,,看着屋中众人的表情，杨桀已经知道了答案。苍白的脸色更加可怕的吓人，双手握拳，眼中摄出骇人的光芒对着众人说道“诸位叔叔放心，我已经进入了天岚宗，不久就会踏入天境，到时候我会回来，和我们黑云寨作对的势力都要付出应有的代价，那时也会是诸位叔叔回归家乡之时。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤型一变，上百道飞镖喷射而出，带起了阵阵疾风。顿时没有防备的银狐被射成了筛子，没中的飞镖穿过树林，死死地定在了大树，巨石之中。那是银狐惨死在了柳鹿身边。好一个忠实的魔宠。,范玉恒看见柳鹿身亡，面目狰狞，仰天长啸“哈哈，死吧！都死吧！谁都跑不了”说罢范玉恒指着躺在远处奄奄一息的杨桀“我劝你还是杀了他，他是云岚宗宗主的弟子，他臣服于你，宗主莫留名会上天入地的杀你，哈哈！”说罢范玉恒放弃了防守。手中宝刀一顿乱劈，无数刀芒以范玉恒为中心，四射而出，狂风乱舞，地上砂石被卷的飞起。,只见刀芒不分敌我的攻击着四周，“嗷”对主人没有防备的魔宠被卷如其中，被搅的支离破碎。,而没有防御的范玉恒不出片刻，便死在了乱刀之下，浑身上下没有一处完整的地方，死像极其悲惨。,而此时的邪狼看着杨桀的眼中更多了几分炽热，心道“天岚宗宗主的弟子么？哼哼，更好，我就喜欢收服你们这样的天骄”,眼见大势已去的李天新脸色苍白，双目愤怒，但是一股无力之感油然而生“邪狼住手吧，你要这这枚天淼珠，我给你就是了，放过我和我师叔”虽然此时的他与对面的四名土匪斗的不相上下，但是面对这种局面，也已不需要在战斗下去了。,邪狼拔出手中的长刀，看着上面的鲜血，忍不住的伸出了舌头舔了一口刀尖，而后一脸满足的样子。随即一改之前的虚弱，睁开慑人的双眸“李天新？还是应该是李天心？从我第一次见你时，就闻到了那种只有女人才会有的体香，不要问为什么，因为我是一匹狼，嘿嘿。”,而后邪狼又一脸淫邪的道“看你这俊俏的模样，即使换成女装也必是个面貌极美的女子。这样吧，我也给你个机会，你交出天淼珠，答应做我的女人并且劝说你这个什么师叔啊，臣服于我，我就不杀你俩。如何？”邪狼对这种大宗门的弟子有一种天然的征服之心。,“你……你想要的是天淼珠，我已经答应给你了，为何还要难为我和我师叔”李天心面色难看的道。对李天心来说，这要求比杀了她难受。,“天……心，不，不要答应，我绝不会臣服，更不需皇上峻冷的脸透出欣赏而又不舍的神色，整理着林峰身上的重甲道“有一点你要答应朕，无论是云墨帝国的子民，还是鎏月帝国的子民，你都不得骚扰，想要发展就给我去打劫鎏月帝国去”,林峰那冷面如霜的眼中渐渐变得湿润“林峰明白，林峰不在的日子里，望皇上保重龙体。林峰永远是皇上的小林子。”,威严的皇上听见“小林子”这三字，缓缓的转了过身，这一声小林子使他想起了自己还是太子之时，和小林子童年之间的玩耍，那无忧无虑，整天嘻嘻哈哈的日子好让人怀念，可是自从坐上了这龙椅之后，他得笑容变得越来越少了，随之两滴眼泪从皇帝眼圈之中流出，这么多年一直坚强的皇帝，这两滴眼泪包含了太多的心酸。,“哎……对了，桀儿再有两天就从边疆回来了，你等他回来带他一块去吧，云墨帝国在我这代没落了，只能靠这孩子挽回来了”中年皇帝轻叹一声自嘲道。,林峰听见皇帝说让太子跟他一起去，心中一惊，这次去东北山脉，他自己都不知道能不能活着出来，怎可让太子跟他一起去，立即道“黄……。”,“上”字还没出来，便被皇上挥手打断了“去吧……朕累了，要休息休息了”,林峰听后，深深的看了看皇帝的背影，可能这是他这辈子最后一次能看到皇上了吧。,随即告退了出去。,“小林子”林峰刚退到门口，听到皇上喊道，便停了额下来。,“一……一定给朕活着回来”中年皇上最后还是没有控制住自己的情绪，轻声说道,“遵……旨”林峰冷峻的脸上难得的露出一抹笑容，通红的眼圈，这一声小林子，即使是让他林峰林上刀山下火海也知足了。,而此时的杨桀深深地看着身边的这七个人轻叹了一口气，他虽然是云墨帝国的太子，但是对这七人也是十分尊敬的。,因为这七人，是他云墨帝国的功臣，这些年他们打下了黑云寨这片地方，站稳了脚跟，而那寨旗，白云之下，黑土为墨，这云墨二字处处体现了他们对家乡的思念，并且他们这些年和当初与云墨帝国作对的土匪势力一直争斗不休，他杨桀都是知道的，说到底是云墨帝国亏欠他他们的太多了。,,上次杨桀在这里历练完毕，应诏回宫之时，这批人中包括林峰在内的还有十四人，而几年之后能站在这里的就剩眼前的这七人了。这也使杨桀对他们感到深深的愧疚。,,“林叔，谷大叔，安叔，尹叔，金叔，王叔，周叔这些年辛苦你们了，你们快别站着了，你们这么站着，侄儿躺着，真是折煞我了”杨桀目光随和，露出如出风一般温暖的笑容，对着大家一一打招呼道。这里的人，无论过去了多少年，他都不会忘记。,,“哈哈，殿下让大家坐，大家就坐吧。”林峰此时看着醒了的杨桀，开心的对众人说道。这里只有他是看着杨桀长大的，所以他对杨桀有这不一样的情感。,,“是呀，是呀，坐吧”大家也都一改之前的肃穆，各自找了地方坐了起来。,,“林叔，来，帮我一把”杨桀看着大家都坐下了，便伸出手对着坐在自己身边的李峰说道。,,“殿下感觉怎么样？”,,“林叔，说了这么多年了，你怎么还叫我殿下？”杨桀棕色的眼眸尊敬的看着林峰说道。,,“殿下愿意叫林峰一声林叔已经是殿下厚爱了，林峰又怎么能叫殿下的名字呢？无论到了什么时候，这主次不能分。”林峰一边给杨桀盖着被一边说道，从小便出身在深宫的他懂得了这个道理，摆明自己的位置，无论他和对方是什么情感。,,“好吧，林叔，怎么不见张叔他们，难道他们已经……”杨桀略带无语的眼光看着林峰，随即话锋一转，问道。,,瞬间，土屋中刚活跃起来的气氛又低沉了下去，大家都低下了头，包括林峰，想起了自己并肩战斗多年的兄弟，临死时的场面，大家都不好受，甚至有的还湿润了眼圈，但是努力让自己不去落泪。,,看着屋中众人的表情，杨桀已经知道了答案。苍白的脸色更加可怕的吓人，双手握拳，眼中摄出骇人的光芒对着众人说道“诸位叔叔放心，我已经进入了天岚宗，不久就会踏入天境，到时候我会回来，和我们黑云寨作对的势力都要付出应有的代价，那时也会是诸位叔叔回归家乡之时。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,皇上峻冷的脸透出欣赏而又不舍的神色，整理着林峰身上的重甲道“有一点你要答应朕，无论是云墨帝国的子民，还是鎏月帝国的子民，你都不得骚扰，想要发展就给我去打劫鎏月帝国去”,林峰那冷面如霜的眼中渐渐变得湿润“林峰明白，林峰不在的日子里，望皇上保重龙体。林峰永远是皇上的小林子。”,威严的皇上听见“小林子”这三字，缓缓的转了过身，这一声小林子使他想起了自己还是太子之时，和小林子童年之间的玩耍，那无忧无虑，整天嘻嘻哈哈的日子好让人怀念，可是自从坐上了这龙椅之后，他得笑容变得越来越少了，随之两滴眼泪从皇帝眼圈之中流出，这么多年一直坚强的皇帝，这两滴眼泪包含了太多的心酸。,“哎……对了，桀儿再有两天就从边疆回来了，你等他回来带他一块去吧，云墨帝国在我这代没落了，只能靠这孩子挽回来了”中年皇帝轻叹一声自嘲道。,林峰听见皇帝说让太子跟他一起去，心中一惊，这次去东北山脉，他自己都不知道能不能活着出来，怎可让太子跟他一起去，立即道“黄……。”,“上”字还没出来，便被皇上挥手打断了“去吧……朕累了，要休息休息了”,林峰听后，深深的看了看皇帝的背影，可能这是他这辈子最后一次能看到皇上了吧。,随即告退了出去。,“小林子”林峰刚退到门口，听到皇上喊道，便停了额下来。,“一……一定给朕活着回来”中年皇上最后还是没有控制住自己的情绪，轻声说道,“遵……旨”林峰冷峻的脸上难得的露出一抹笑容，通红的眼圈，这一声小林子，即使是让他林峰林上刀山下火海也知足了。,而此时的杨桀深深地看着身边的这七个人轻叹了一口气，他虽然是云墨帝国的太子，但是对这七人也是十分尊敬的。,因为这七人，是他云墨帝国的功臣，这些年他们打下了黑云寨这片地方，站稳了脚跟，而那寨旗，白云之下，黑土为墨，这云墨二字处处体现了他们对家乡的思念，并且他们这些年和当初与云墨帝国作对的土匪势力一直争斗不休，他杨桀都是知道的，说到底是云墨帝国亏欠他他们的太多了。,,上次杨桀在这里历练完毕，应诏回宫之时，这批人中包括林峰在内的还有十四人，而几年之后能站在这里的就剩眼前的这七人了。这也使杨桀对他们感到深深的愧疚。,,“林叔，谷大叔，安叔，尹叔，金叔，王叔，周叔这些年辛苦你们了，你们快别站着了，你们这么站着，侄儿躺着，真是折煞我了”杨桀目光随和，露出如出风一般温暖的笑容，对着大家一一打招呼道。这里的人，无论过去了多少年，他都不会忘记。,,“哈哈，殿下让大家坐，大家就坐吧。”林峰此时看着醒了的杨桀，开心的对众人说道。这里只有他是看着杨桀长大的，所以他对杨桀有这不一样的情感。,,“是呀，是呀，坐吧”大家也都一改之前的肃穆，各自找了地方坐了起来。,,“林叔，来，帮我一把”杨桀看着大家都坐下了，便伸出手对着坐在自己身边的李峰说道。,,“殿下感觉怎么样？”,,“林叔，说了这么多年了，你怎么还叫我殿下？”杨桀棕色的眼眸尊敬的看着林峰说道。,,“殿下愿意叫林峰一声林叔已经是殿下厚爱了，林峰又怎么能叫殿下的名字呢？无论到了什么时候，这主次不能分。”林峰一边给杨桀盖着被一边说道，从小便出身在深宫的他懂得了这个道理，摆明自己的位置，无论他和对方是什么情感。,,“好吧，林叔，怎么不见张叔他们，难道他们已经……”杨桀略带无语的眼光看着林峰，随即话锋一转，问道。,,瞬间，土屋中刚活跃起来的气氛又低沉了下去，大家都低下了头，包括林峰，想起了自己并肩战斗多年的兄弟，临死时的场面，大家都不好受，甚至有的还湿润了眼圈，但是努力让自己不去落泪。,,看着屋中众人的表情，杨桀已经知道了答案。苍白的脸色更加可怕的吓人，双手握拳，眼中摄出骇人的光芒对着众人说道“诸位叔叔放心，我已经进入了天岚宗，不久就会踏入天境，到时候我会回来，和我们黑云寨作对的势力都要付出应有的代价，那时也会是诸位叔叔回归家乡之时。”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,皇上峻冷的脸透出欣赏而又不舍的神色，整理着林峰身上的重甲道“有一点你要答应朕，无论是云墨帝国的子民，还是鎏月帝国的子民，你都不得骚扰，想要发展就给我去打劫鎏月帝国去”,林峰那冷面如霜的眼中渐渐变得湿润“林峰明白，林峰不在的日子里，望皇上保重龙体。林峰永远是皇上的小林子。”,威严的皇上听见“小林子”这三字，缓缓的转了过身，这一声小林子使他想起了自己还是太子之时，和小林子童年之间的玩耍，那无忧无虑，整天嘻嘻哈哈的日子好让人怀念，可是自从坐上了这龙椅之后，他得笑容变得越来越少了，随之两滴眼泪从皇帝眼圈之中流出，这么多年一直坚强的皇帝，这两滴眼泪包含了太多的心酸。,“哎……对了，桀儿再有两天就从边疆回来了，你等他回来带他一块去吧，云墨帝国在我这代没落了，只能靠这孩子挽回来了”中年皇帝轻叹一声自嘲道。,林峰听见皇帝说让太子跟他一起去，心中一惊，这次去东北山脉，他自己都不知道能不能活着出来，怎可让太子跟他一起去，立即道“黄……。”,“上”字还没出来，便被皇上挥手打断了“去吧……朕累了，要休息休息了”,林峰听后，深深的看了看皇帝的背影，可能这是他这辈子最后一次能看到皇上了吧。,随即告退了出去。,“小林子”林峰刚退到门口，听到皇上喊道，便停了额下来。,“一……一定给朕活着回来”中年皇上最后还是没有控制住自己的情绪，轻声说道,“遵……旨”林峰冷峻的脸上难得的露出一抹笑容，通红的眼圈，这一声小林子，即使是让他林峰林上刀山下火海也知足了。,而此时的杨桀深深地看着身边的这七个人轻叹了一口气，他虽然是云墨帝国的太子，但是对这七人也是十分尊敬的。,因为这七人，是他云墨帝国的功臣，这些年他们打下了黑云寨这片地方，站稳了脚跟，而那寨旗，白云之下，黑土为墨，这云墨二字处处体现了他们对家乡的思念，并且他们这些年和当初与云墨帝国作对的土匪势力一直争斗不休，他杨桀都是知道的，说到底是云墨帝国亏欠他他们的太多了。,,上次杨桀在这里历练完毕，应诏回宫之时，这批人中包括林峰在内的还有十四人，而几年之后能站在这里的就剩眼前的这七人了。这也使杨桀对他们感到深深的愧疚。,,“林叔，谷大叔，安叔，尹叔，金叔，王叔，周叔这些年辛苦你们了，你们快别站着了，你们这么站着，侄儿躺着，真是折煞我了”杨桀目光随和，露出如出风一般温暖的笑容，对着大家一一打招呼道。这里的人，无论过去了多少年，他都不会忘记。,,“哈哈，殿下让大家坐，大家就坐吧。”林峰此时看着醒了的杨桀，开心的对众人说道。这里只有他是看着杨桀长大的，所以他对杨桀有这不一样的情感。,,“是呀，是呀，坐吧”大家也都一改之前的肃穆，各自找了地方坐了起来。,,“林叔，来，帮我一把”杨桀看着大家都坐下了，便伸出手对着坐在自己身边的李峰说道。,,“殿下感觉怎么样？”,,“林叔，说了这么多年了，你怎么还叫我殿下？”杨桀棕色的眼眸尊敬的看着林峰说道。,,“殿下愿意叫林峰一声林叔已经是殿下厚爱了，林峰又怎么能叫殿下的名字呢？无论到了什么时候，这主次不能分。”林峰一边给杨桀盖着被一边说道，从小便出身在深宫的他懂得了这个道理，摆明自己的位置，无论他和对方是什么情感。,,“好吧，林叔，怎么不见张叔他们，难道他们已经……”杨桀略带无语的眼光看着林峰，随即话锋一转，问道。,,瞬间，土屋中刚活跃起来的气氛又低沉了下去，大家都低下了头，包括林峰，想起了自己并肩战斗多年的兄弟，临死时的场面，大家都不好受，甚至有的还湿润了眼圈，但是努力让自己不去落泪。,,看着屋中众人的表情，杨桀已经知道了答案。苍白的脸色更加可怕的吓人，双手握拳，眼中摄出骇人的光芒对着众人说道“诸位叔叔放心，我已经进入了天岚宗，不久就会踏入天境，到时候我会回来，和我们黑云寨作对的势力都要付出应有的代价，那时也会是诸位叔叔回归家乡之时。”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,晴朗。满天的星斗，在黛蓝色的天幕上互相拥挤，眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿。院子中以林峰为首的众人安静的打坐着，等待着杨桀稳固后出来。,,“哒，哒”轻盈的脚步声在寂静的夜中响起。只见一身白衣，身材颀长，一脸桀骛不驯的杨桀在屋子中走了出来，看着院子中一直在等待着自己的众人，欣然一笑“谢谢诸位叔伯一直守在桀儿身边，桀儿幸不辱命晋阶成功，不过桀儿还有事情要去做，就不能在此陪着诸位叔伯了”，说罢杨桀对着众人鞠躬抱拳，神色尊敬。,,冷峻的林峰面露不舍的神情道“走吧，杨公子，你身上的担子很重，留你就是我的错了，但是什么时候你要是累了就回来看看，这里……也都是你的家人。”,,而这时十二三岁的林志也从偏房中跑了出来，大眼睛一眨一眨的看着杨桀，十分好奇的样子，感觉这道身影十分的熟悉，其实他在更小的时候就见过杨桀，但是随着年龄的增长已经渐渐的忘却了。,,杨桀弯下身子，抱起了林志，而后环顾身边的众人，他杨桀，和他父皇，欠这些人的太多太多了。,,“小志呀，都长这么高了，你要好好跟父亲修炼，将来做个顶天立地的男儿，好不好”杨桀捏着林志的鼻子，以大人的口吻说到，其实他比林志也才大五岁而已，但是从小就背负的太多了，使他有这超越同龄人许多的成熟。,,随后杨桀放下了林志转身对林峰说道“林叔，走了”,,林峰眼中透出柔光，点了点头道“安然，你去送杨公子出山寨。”,,这时林峰身后一名身穿黑衣，相貌魁梧的大汉应道，这大汉也是当初皇宫侍卫之一，地境后期。,,魁梧的安然走到杨桀身前，用着略带厚重的声音说道“杨公子，走吧”,,杨桀对着安然欣然一笑“好的安叔，天心走吧”随即又转身对着李天新说道。而后对安然点头示意。两人一前一后的向外走了出去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,身在角落里的李天心缓缓起身跟了上去，好奇的看着杨桀的背影。这杨桀究竟有着什么秘密。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,皇上峻冷的脸透出欣赏而又不舍的神色，整理着林峰身上的重甲道“有一点你要答应朕，无论是云墨帝国的子民，还是鎏月帝国的子民，你都不得骚扰，想要发展就给我去打劫鎏月帝国去”,林峰那冷面如霜的眼中渐渐变得湿润“林峰明白，林峰不在的日子里，望皇上保重龙体。林峰永远是皇上的小林子。”,威严的皇上听见“小林子”这三字，缓缓的转了过身，这一声小林子使他想起了自己还是太子之时，和小林子童年之间的玩耍，那无忧无虑，整天嘻嘻哈哈的日子好让人怀念，可是自从坐上了这龙椅之后，他得笑容变得越来越少了，随之两滴眼泪从皇帝眼圈之中流出，这么多年一直坚强的皇帝，这两滴眼泪包含了太多的心酸。,“哎……对了，桀儿再有两天就从边疆回来了，你等他回来带他一块去吧，云墨帝国在我这代没落了，只能靠这孩子挽回来了”中年皇帝轻叹一声自嘲道。,林峰听见皇帝说让太子跟他一起去，心中一惊，这次去东北山脉，他自己都不知道能不能活着出来，怎可让太子跟他一起去，立即道“黄……。”,“上”字还没出来，便被皇上挥手打断了“去吧……朕累了，要休息休息了”,林峰听后，深深的看了看皇帝的背影，可能这是他这辈子最后一次能看到皇上了吧。,随即告退了出去。,“小林子”林峰刚退到门口，听到皇上喊道，便停了额下来。,“一……一定给朕活着回来”中年皇上最后还是没有控制住自己的情绪，轻声说道,“遵……旨”林峰冷峻的脸上难得的露出一抹笑容，通红的眼圈，这一声小林子，即使是让他林峰林上刀山下火海也知足了。,而此时的杨桀深深地看着身边的这七个人轻叹了一口气，他虽然是云墨帝国的太子，但是对这七人也是十分尊敬的。,因为这七人，是他云墨帝国的功臣，这些年他们打下了黑云寨这片地方，站稳了脚跟，而那寨旗，白云之下，黑土为墨，这云墨二字处处体现了他们对家乡的思念，并且他们这些年和当初与云墨帝国作对的土匪势力一直争斗不休，他杨桀都是知道的，说到底是云墨帝国亏欠他本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,晴朗。满天的星斗，在黛蓝色的天幕上互相拥挤，眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿。院子中以林峰为首的众人安静的打坐着，等待着杨桀稳固后出来。,,“哒，哒”轻盈的脚步声在寂静的夜中响起。只见一身白衣，身材颀长，一脸桀骛不驯的杨桀在屋子中走了出来，看着院子中一直在等待着自己的众人，欣然一笑“谢谢诸位叔伯一直守在桀儿身边，桀儿幸不辱命晋阶成功，不过桀儿还有事情要去做，就不能在此陪着诸位叔伯了”，说罢杨桀对着众人鞠躬抱拳，神色尊敬。,,冷峻的林峰面露不舍的神情道“走吧，杨公子，你身上的担子很重，留你就是我的错了，但是什么时候你要是累了就回来看看，这里……也都是你的家人。”,,而这时十二三岁的林志也从偏房中跑了出来，大眼睛一眨一眨的看着杨桀，十分好奇的样子，感觉这道身影十分的熟悉，其实他在更小的时候就见过杨桀，但是随着年龄的增长已经渐渐的忘却了。,,杨桀弯下身子，抱起了林志，而后环顾身边的众人，他杨桀，和他父皇，欠这些人的太多太多了。,,“小志呀，都长这么高了，你要好好跟父亲修炼，将来做个顶天立地的男儿，好不好”杨桀捏着林志的鼻子，以大人的口吻说到，其实他比林志也才大五岁而已，但是从小就背负的太多了，使他有这超越同龄人许多的成熟。,,随后杨桀放下了林志转身对林峰说道“林叔，走了”,,林峰眼中透出柔光，点了点头道“安然，你去送杨公子出山寨。”,,这时林峰身后一名身穿黑衣，相貌魁梧的大汉应道，这大汉也是当初皇宫侍卫之一，地境后期。,,魁梧的安然走到杨桀身前，用着略带厚重的声音说道“杨公子，走吧”,,杨桀对着安然欣然一笑“好的安叔，天心走吧”随即又转身对着李天新说道。而后对安然点头示意。两人一前一后的向外走了出去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,身在角落里的李天心缓缓起身跟了上去，好奇的看着杨桀的背影。这杨桀究竟有着什么秘密。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,匪势力中可不常见，更别提是归元丹了。”,“好了，叔叔们，天心，你们出去吧，我现在要利用这五颗归元丹补充血气，完成突破。这次出来时间够长了，得赶快赶回去复命了。林叔帮我转告我父母，桀儿安好，勿挂念。”说罢杨桀便吞了一颗归元丹，只见此时杨桀身体血光缠绕，补充身体机能，待血脉恢复一丝之后，杨桀盘腿坐了起来，一丝时间都不敢耽误。,林峰冷峻的脸上露出一抹慈爱之色，杨桀是他们云墨帝国的希望，看他能这么努力，他真的很欣慰，皇上有这样的好儿子，他这个皇上从小玩到大的兄弟很高兴。,“好了，大家走吧，别打扰杨公子修炼了。”说罢林峰便抬起脚步带头向外走了出去。李天心恋恋不舍的看着杨桀，随后也跟着众人的脚步去想了院子之中。,而此时的杨桀，身上血光越来越浓，由于之前的连番大战，导致血脉之力空虚，正好使此时归元丹进入身体所化的血脉之力被完全吸收。,片刻间，五颗归元丹被吸收一空，杨桀身上的血光达到了顶峰，脸色由苍白转为彤红，仔细去看，杨桀此时身上竟有一丝丝白气四散而开。,而杨桀此时体内的温度高的吓人，龙血和自己的血脉游走四肢，带着热不可耐的高温游走全身，杨桀知道，龙血和自己的血脉洗涤一遍全身之后，便是他进入地境后期之时。,但是血脉中加入了这龙血之后，威力大增，可是游走全身之时，温度也高的吓人，要比以前要疼痛的多。,而此时的杨桀汗如雨下，双眉紧锁，狠狠的咬着牙，待温度要达到顶峰之时。杨桀终于忍不住大喊了出来,“啊……”,只见屋中血光滔天，而后又全部吸收进入了杨桀体内，进阶完毕。,院子中的众人听见杨桀大叫，全部站了起来，紧张的看着正中央的屋子，待血光殆尽之后全都松了一口气。而后又感叹着这杨桀进阶的动静真大。,随后又都坐了下来，等待杨桀闭关出来。,在角落中的李天心忧心匆匆的看着天空，这杨桀真是不凡，怪不得能当自己的师叔。,夏夜的天空，十分晴本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,晴朗。满天的星斗，在黛蓝色的天幕上互相拥挤，眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿。院子中以林峰为首的众人安静的打坐着，等待着杨桀稳固后出来。,,“哒，哒”轻盈的脚步声在寂静的夜中响起。只见一身白衣，身材颀长，一脸桀骛不驯的杨桀在屋子中走了出来，看着院子中一直在等待着自己的众人，欣然一笑“谢谢诸位叔伯一直守在桀儿身边，桀儿幸不辱命晋阶成功，不过桀儿还有事情要去做，就不能在此陪着诸位叔伯了”，说罢杨桀对着众人鞠躬抱拳，神色尊敬。,,冷峻的林峰面露不舍的神情道“走吧，杨公子，你身上的担子很重，留你就是我的错了，但是什么时候你要是累了就回来看看，这里……也都是你的家人。”,,而这时十二三岁的林志也从偏房中跑了出来，大眼睛一眨一眨的看着杨桀，十分好奇的样子，感觉这道身影十分的熟悉，其实他在更小的时候就见过杨桀，但是随着年龄的增长已经渐渐的忘却了。,,杨桀弯下身子，抱起了林志，而后环顾身边的众人，他杨桀，和他父皇，欠这些人的太多太多了。,,“小志呀，都长这么高了，你要好好跟父亲修炼，将来做个顶天立地的男儿，好不好”杨桀捏着林志的鼻子，以大人的口吻说到，其实他比林志也才大五岁而已，但是从小就背负的太多了，使他有这超越同龄人许多的成熟。,,随后杨桀放下了林志转身对林峰说道“林叔，走了”,,林峰眼中透出柔光，点了点头道“安然，你去送杨公子出山寨。”,,这时林峰身后一名身穿黑衣，相貌魁梧的大汉应道，这大汉也是当初皇宫侍卫之一，地境后期。,,魁梧的安然走到杨桀身前，用着略带厚重的声音说道“杨公子，走吧”,,杨桀对着安然欣然一笑“好的安叔，天心走吧”随即又转身对着李天新说道。而后对安然点头示意。两人一前一后的向外走了出去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,身在角落里的李天心缓缓起身跟了上去，好奇的看着杨桀的背影。这杨桀究竟有着什么秘密。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,匪势力中可不常见，更别提是归元丹了。”,“好了，叔叔们，天心，你们出去吧，我现在要利用这五颗归元丹补充血气，完成突破。这次出来时间够长了，得赶快赶回去复命了。林叔帮我转告我父母，桀儿安好，勿挂念。”说罢杨桀便吞了一颗归元丹，只见此时杨桀身体血光缠绕，补充身体机能，待血脉恢复一丝之后，杨桀盘腿坐了起来，一丝时间都不敢耽误。,林峰冷峻的脸上露出一抹慈爱之色，杨桀是他们云墨帝国的希望，看他能这么努力，他真的很欣慰，皇上有这样的好儿子，他这个皇上从小玩到大的兄弟很高兴。,“好了，大家走吧，别打扰杨公子修炼了。”说罢林峰便抬起脚步带头向外走了出去。李天心恋恋不舍的看着杨桀，随后也跟着众人的脚步去想了院子之中。,而此时的杨桀，身上血光越来越浓，由于之前的连番大战，导致血脉之力空虚，正好使此时归元丹进入身体所化的血脉之力被完全吸收。,片刻间，五颗归元丹被吸收一空，杨桀身上的血光达到了顶峰，脸色由苍白转为彤红，仔细去看，杨桀此时身上竟有一丝丝白气四散而开。,而杨桀此时体内的温度高的吓人，龙血和自己的血脉游走四肢，带着热不可耐的高温游走全身，杨桀知道，龙血和自己的血脉洗涤一遍全身之后，便是他进入地境后期之时。,但是血脉中加入了这龙血之后，威力大增，可是游走全身之时，温度也高的吓人，要比以前要疼痛的多。,而此时的杨桀汗如雨下，双眉紧锁，狠狠的咬着牙，待温度要达到顶峰之时。杨桀终于忍不住大喊了出来,“啊……”,只见屋中血光滔天，而后又全部吸收进入了杨桀体内，进阶完毕。,院子中的众人听见杨桀大叫，全部站了起来，紧张的看着正中央的屋子，待血光殆尽之后全都松了一口气。而后又感叹着这杨桀进阶的动静真大。,随后又都坐了下来，等待杨桀闭关出来。,在角落中的李天心忧心匆匆的看着天空，这杨桀真是不凡，怪不得能当自己的师叔。,夏夜的天空，十分晴本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,晴朗。满天的星斗，在黛蓝色的天幕上互相拥挤，眨着眼睛，好像在悄悄地议论着什么有趣的事儿。院子中以林峰为首的众人安静的打坐着，等待着杨桀稳固后出来。,,“哒，哒”轻盈的脚步声在寂静的夜中响起。只见一身白衣，身材颀长，一脸桀骛不驯的杨桀在屋子中走了出来，看着院子中一直在等待着自己的众人，欣然一笑“谢谢诸位叔伯一直守在桀儿身边，桀儿幸不辱命晋阶成功，不过桀儿还有事情要去做，就不能在此陪着诸位叔伯了”，说罢杨桀对着众人鞠躬抱拳，神色尊敬。,,冷峻的林峰面露不舍的神情道“走吧，杨公子，你身上的担子很重，留你就是我的错了，但是什么时候你要是累了就回来看看，这里……也都是你的家人。”,,而这时十二三岁的林志也从偏房中跑了出来，大眼睛一眨一眨的看着杨桀，十分好奇的样子，感觉这道身影十分的熟悉，其实他在更小的时候就见过杨桀，但是随着年龄的增长已经渐渐的忘却了。,,杨桀弯下身子，抱起了林志，而后环顾身边的众人，他杨桀，和他父皇，欠这些人的太多太多了。,,“小志呀，都长这么高了，你要好好跟父亲修炼，将来做个顶天立地的男儿，好不好”杨桀捏着林志的鼻子，以大人的口吻说到，其实他比林志也才大五岁而已，但是从小就背负的太多了，使他有这超越同龄人许多的成熟。,,随后杨桀放下了林志转身对林峰说道“林叔，走了”,,林峰眼中透出柔光，点了点头道“安然，你去送杨公子出山寨。”,,这时林峰身后一名身穿黑衣，相貌魁梧的大汉应道，这大汉也是当初皇宫侍卫之一，地境后期。,,魁梧的安然走到杨桀身前，用着略带厚重的声音说道“杨公子，走吧”,,杨桀对着安然欣然一笑“好的安叔，天心走吧”随即又转身对着李天新说道。而后对安然点头示意。两人一前一后的向外走了出去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,身在角落里的李天心缓缓起身跟了上去，好奇的看着杨桀的背影。这杨桀究竟有着什么秘密。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,便布满了鲜血。,,杨桀巨剑指着那名土匪，冷峻的脸上没有一丝的感情般“既然选择了土匪这条路，你就该想到会有这么一天”,,说完，巨剑一划，那名地境土匪便人头落地，对这些作恶多端的人，杨桀的心中就从来没有一丝慈悲的想法。,,处理完这名土匪，李天心也跑了回来，停在杨桀身前，呼哧带喘的拍着胸脯道,,“这帮人真能跑，我马不停蹄的追，还是让他们跑了两个”,,杨桀看着累的不行了的李天心噗嗤一笑，但随即目露深思之色，苦笑着道,,杨桀眼睛明亮这看着这片山脉，虽然是这般说到，但是他也真没将这伙势力太放心上，下次再来,,这西南山脉，他必是天境的高手。那时，这片山脉能对他构成威胁的可不多了。,,而李天心看着如春风般阳光的杨桀，呆住了，这杨桀对待敌人是那样的凶狠，可是对待朋友又是这样的随和，还有这那样的秘密，他究竟是个怎样的人呢。,,一夜时光一晃而过，此时的杨桀和李天心终于走到了西南山脉的出口，二人深吸了一口气，那时刻紧绷的精神终于能放下来了，此时的感觉就一个字“舒坦”,,杨桀看着外面炊烟袅袅的村庄，欣然的笑道“还是外面好啊，对了天心，那飞梭还能用了吗？”,,杨桀可不想走回去或者骑着魔兽回去，那些可都没有飞梭快。,,而此时的李天心也很高兴，少女心一展无遗，双手一翻，出来一艘破旧的飞梭，笑道“当然喽，虽然这飞梭之前受过重创，但是我在黑云寨已经修补了一些，即使它现在不能攻击了，但是飞行还是可以的。”说罢便双手一翻，飞梭向上空变大飞了出去。,,杨桀用着诧异的目光看着李天心“哈哈，你还会修这个呀”随后轻身一跃，跳上了飞梭。,,而李天心也跟上了飞梭，胸脯一挺，骄傲的笑道“当然喽”,,而后只见这残破的飞梭向着云岚宗的方向飞去，飞梭上还充满着少男少女的欢笑声，这一路上，真是经历了太多……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,匪势力中可不常见，更别提是归元丹了。”,“好了，叔叔们，天心，你们出去吧，我现在要利用这五颗归元丹补充血气，完成突破。这次出来时间够长了，得赶快赶回去复命了。林叔帮我转告我父母，桀儿安好，勿挂念。”说罢杨桀便吞了一颗归元丹，只见此时杨桀身体血光缠绕，补充身体机能，待血脉恢复一丝之后，杨桀盘腿坐了起来，一丝时间都不敢耽误。,林峰冷峻的脸上露出一抹慈爱之色，杨桀是他们云墨帝国的希望，看他能这么努力，他真的很欣慰，皇上有这样的好儿子，他这个皇上从小玩到大的兄弟很高兴。,“好了，大家走吧，别打扰杨公子修炼了。”说罢林峰便抬起脚步带头向外走了出去。李天心恋恋不舍的看着杨桀，随后也跟着众人的脚步去想了院子之中。,而此时的杨桀，身上血光越来越浓，由于之前的连番大战，导致血脉之力空虚，正好使此时归元丹进入身体所化的血脉之力被完全吸收。,片刻间，五颗归元丹被吸收一空，杨桀身上的血光达到了顶峰，脸色由苍白转为彤红，仔细去看，杨桀此时身上竟有一丝丝白气四散而开。,而杨桀此时体内的温度高的吓人，龙血和自己的血脉游走四肢，带着热不可耐的高温游走全身，杨桀知道，龙血和自己的血脉洗涤一遍全身之后，便是他进入地境后期之时。,但是血脉中加入了这龙血之后，威力大增，可是游走全身之时，温度也高的吓人，要比以前要疼痛的多。,而此时的杨桀汗如雨下，双眉紧锁，狠狠的咬着牙，待温度要达到顶峰之时。杨桀终于忍不住大喊了出来,“啊……”,只见屋中血光滔天，而后又全部吸收进入了杨桀体内，进阶完毕。,院子中的众人听见杨桀大叫，全部站了起来，紧张的看着正中央的屋子，待血光殆尽之后全都松了一口气。而后又感叹着这杨桀进阶的动静真大。,随后又都坐了下来，等待杨桀闭关出来。,在角落中的李天心忧心匆匆的看着天空，这杨桀真是不凡，怪不得能当自己的师叔。,夏夜的天空，十分晴本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,便布满了鲜血。,,杨桀巨剑指着那名土匪，冷峻的脸上没有一丝的感情般“既然选择了土匪这条路，你就该想到会有这么一天”,,说完，巨剑一划，那名地境土匪便人头落地，对这些作恶多端的人，杨桀的心中就从来没有一丝慈悲的想法。,,处理完这名土匪，李天心也跑了回来，停在杨桀身前，呼哧带喘的拍着胸脯道,,“这帮人真能跑，我马不停蹄的追，还是让他们跑了两个”,,杨桀看着累的不行了的李天心噗嗤一笑，但随即目露深思之色，苦笑着道,,杨桀眼睛明亮这看着这片山脉，虽然是这般说到，但是他也真没将这伙势力太放心上，下次再来,,这西南山脉，他必是天境的高手。那时，这片山脉能对他构成威胁的可不多了。,,而李天心看着如春风般阳光的杨桀，呆住了，这杨桀对待敌人是那样的凶狠，可是对待朋友又是这样的随和，还有这那样的秘密，他究竟是个怎样的人呢。,,一夜时光一晃而过，此时的杨桀和李天心终于走到了西南山脉的出口，二人深吸了一口气，那时刻紧绷的精神终于能放下来了，此时的感觉就一个字“舒坦”,,杨桀看着外面炊烟袅袅的村庄，欣然的笑道“还是外面好啊，对了天心，那飞梭还能用了吗？”,,杨桀可不想走回去或者骑着魔兽回去，那些可都没有飞梭快。,,而此时的李天心也很高兴，少女心一展无遗，双手一翻，出来一艘破旧的飞梭，笑道“当然喽，虽然这飞梭之前受过重创，但是我在黑云寨已经修补了一些，即使它现在不能攻击了，但是飞行还是可以的。”说罢便双手一翻，飞梭向上空变大飞了出去。,,杨桀用着诧异的目光看着李天心“哈哈，你还会修这个呀”随后轻身一跃，跳上了飞梭。,,而李天心也跟上了飞梭，胸脯一挺，骄傲的笑道“当然喽”,,而后只见这残破的飞梭向着云岚宗的方向飞去，飞梭上还充满着少男少女的欢笑声，这一路上，真是经历了太多……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤皇的宫殿中对着一位身穿龙袍的威严男子跪着说到。,此时的皇宫虽然依旧是金碧辉煌，陈设华丽，但是却寥寥无人，显得有几分冷清。,身穿龙袍的中年男子面目威严，与眉宇间那淡淡的忧色形成鲜明的对比。,“东北山脉，在鎏月帝国叫做西南山脉，都是两国土匪的聚集地，这些土匪为非作歹，鱼肉乡里，而鎏月帝国为了一己私利竟然至百姓的安危不顾，和那帮土匪勾结在一起。”身穿龙袍的中年男子透出一双摄魂的目光，恨恨的说到。,“皇上，自从您登基以来的这些年，边境摩擦不断，鎏月帝国的野心已经尽人皆知了，我们现在虽然能抵抗住，但是再加上东北山脉的那些土匪，情况可是太不妙了。”,龙袍男子右手拄着额头，沉思片刻道“云墨帝国从现在开始绝对不能再出兵对付东北山脉的土匪土匪，那样只会把更多的土匪势力赶到鎏月帝国那边。而想要对付东北那里的匪患，只能以土匪土匪治土匪。”,侍卫男子抬起头，狂热的盯着皇上道“属下愿意作为皇上的马前卒，赶往东北山脉，游说那里的的土匪势力归顺皇上。”虽然这一代的云墨帝国君主在修为上偏弱了一些，但是他那精明的算计，总能使逆境中的云墨帝国转危为安。这也使他这在皇帝还是太子之时就追随皇帝身边的侍卫长所崇拜不止。,而此时皇帝直起身子站了起来，缓缓走向了跪在地上的侍卫长，并弯下腰伸出双手拍着侍卫长的双肩，随即将他扶了起来，如春风一般的目光看着侍卫长，微笑道,“那些土匪，伤朕子民，朕岂能和他们同流合污。林峰啊，你是朕的侍卫长，这云墨帝国中，除了皇宫中人，没有人认识你，这次就由你挑选二十名侍卫去那东北山脉发展势力，暗地里帮助云墨帝国解决匪患吧，但是云墨帝国无力在东北山脉给你任何的帮助，你能理解吗？”,林峰看着皇帝，心中不免的有些失落，“从今以后自己就要过着落草为寇的生活了吗？”林峰心中心中自嘲道。,但接着眼中闪出一抹坚毅，他这是为了云墨帝国，为了皇上，为了子民们，自己苦点又算得了什么。,“林峰领旨”随即林峰队皇帝行礼道。,一样冲天而起，双方巨大兵器相击不断，十几声清脆的响声过后，只见土匪首领肥硕的脑袋憋得越来越红，原来是杨桀通过踏云步不断地躲避土匪首领的重击，而又不停的运转勇往直前消耗着土匪的体力。自从步入地境后期之后，杨桀体力的血脉之力，已经足够支撑杨桀不断地使用帝王剑第一式。,“嗷，去死……”土匪首领愤懑的吼道，而这吼声和之前的魔熊之声竟十分相似。可见这土匪首领是真的急了，自己打不中杨桀，而杨桀每次攻击的威力威力又极强，自己必须尽力去面对，他已经能感觉到了自己血脉之力流逝的速度，在这么下去，自己迟早会被耗死在这里。,随即只见土匪首领的攻击越来越迅猛，他现在只想击退杨桀，给自己机会逃走。但是杨桀哪能如他所愿，依旧如蛇一般，与他纠缠。,又是十几声的清脆响声过去，只见杨桀双目一紧，加快了自己的攻速，顿时打的土匪首领只有招架之力，毫无还手之力。,“就是这时”杨桀见这土匪首领已经被自己消耗的差不多了，便一记横扫千军，扫了过去。,而此时的土匪首领眼中尽是骇然之色“原来他还没有尽全力”，立即将斧子向前挡了过去。,只听“铛”一声，巨斧便被扫了出去，余下的剑芒直接向土匪首领横扫了过去，顿时一分为二。,而剩下的土匪见到这一幕，哪里还有心思战斗，皆放弃了攻击李天心，向四周逃了出去。,“天心，你去追地境前期的人，那两个地境后期的人交给我。”杀了土匪首领的杨桀冲着李天心喊道，嘴角一邪笑，随即追了上去。,而那些寻常土匪的速度哪里能与杨桀的踏云步相提并论，瞬间便被杨桀追上了一名地接中期土匪，一记横扫千军过去，那名地接中期土匪连头都没回便横尸当场。,而此时的杨桀没有停顿便转身向着反方向施展踏云步追了过去。,片刻过去，杨桀如风一般的速度向前追去，身后留下漫天沙尘，而前方的最后一名地境中期土匪听着身后的疾风之声越来越近，豆大般的汗水顺脸而下，最后，只见这名土匪战胜不了心中的恐慌，竟转身跪了下来，哭腔着喊道,“求求你，求求你，饶了我吧，我再也不敢了”说完便一个劲的磕头，不一会额头上本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,便布满了鲜血。,,杨桀巨剑指着那名土匪，冷峻的脸上没有一丝的感情般“既然选择了土匪这条路，你就该想到会有这么一天”,,说完，巨剑一划，那名地境土匪便人头落地，对这些作恶多端的人，杨桀的心中就从来没有一丝慈悲的想法。,,处理完这名土匪，李天心也跑了回来，停在杨桀身前，呼哧带喘的拍着胸脯道,,“这帮人真能跑，我马不停蹄的追，还是让他们跑了两个”,,杨桀看着累的不行了的李天心噗嗤一笑，但随即目露深思之色，苦笑着道,,杨桀眼睛明亮这看着这片山脉，虽然是这般说到，但是他也真没将这伙势力太放心上，下次再来,,这西南山脉，他必是天境的高手。那时，这片山脉能对他构成威胁的可不多了。,,而李天心看着如春风般阳光的杨桀，呆住了，这杨桀对待敌人是那样的凶狠，可是对待朋友又是这样的随和，还有这那样的秘密，他究竟是个怎样的人呢。,,一夜时光一晃而过，此时的杨桀和李天心终于走到了西南山脉的出口，二人深吸了一口气，那时刻紧绷的精神终于能放下来了，此时的感觉就一个字“舒坦”,,杨桀看着外面炊烟袅袅的村庄，欣然的笑道“还是外面好啊，对了天心，那飞梭还能用了吗？”,,杨桀可不想走回去或者骑着魔兽回去，那些可都没有飞梭快。,,而此时的李天心也很高兴，少女心一展无遗，双手一翻，出来一艘破旧的飞梭，笑道“当然喽，虽然这飞梭之前受过重创，但是我在黑云寨已经修补了一些，即使它现在不能攻击了，但是飞行还是可以的。”说罢便双手一翻，飞梭向上空变大飞了出去。,,杨桀用着诧异的目光看着李天心“哈哈，你还会修这个呀”随后轻身一跃，跳上了飞梭。,,而李天心也跟上了飞梭，胸脯一挺，骄傲的笑道“当然喽”,,而后只见这残破的飞梭向着云岚宗的方向飞去，飞梭上还充满着少男少女的欢笑声，这一路上，真是经历了太多……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，两位地境中期，剩下的全是地境前期，这样的阵容绝对不会是小土匪势力所能拥有的，不知道为什么会在这西南山脉外围碰到。,而此时的杨桀面色冰冷的看着土匪首领，身上的戾气随之而出，嘴中不可一世的说到“我本不想杀你们，但奈何你们不想活，那么我成全你们”说罢，便提起了巨剑迎了上去。,看见杨桀拔剑而上，李天心也祭出了天淼珠，注入进去血脉之力，投向了一位地境初期土匪，而那名土匪立即拿刀去挡，但重水炼制的天淼珠岂是那么好挡的，只见天淼珠霎时便砸碎了土匪手中的刀，砸向了土匪的胸膛，随后那名土匪连血都来不及的吐出便倒飞而去，晕死了过去。,可见这次战斗也令李天心对天淼珠的感悟精深了不少。而后李天心又拿出了飞梭防御，天淼珠攻击，与剩下的人大战了起来。,见到李天心拿出天淼珠之后，土匪首领也双目一瞪，死死的盯着天淼珠，大声喊道“杀了他们，他们就是杀邪狼的那伙人”,而这时的杨桀一跃而起，巨剑冲上而下，带起肉眼可见的血色剑芒，劈向了大汉，大汉见这一击，不敢怠慢，立即举起巨斧格挡。,“铛”巨剑与巨斧相击之声，贯穿整个山林。,“吼，喝……渣渣”顿时这片区域所有魔兽惊退而走，在这外围的魔兽等级都不高，自然对杨桀他们这种等级的高手感到惧怕。,而再看这土匪首领，硬接杨桀一击也极不好受。一半的双腿也已陷入了土地之中，脸色憋得通红。但是依旧一双仇恨的双眼注视这杨桀，心道“没错了，眼前这两人有这种实力，肯定是他们杀得邪狼，邪狼，我的侄儿，叔叔这就给你报仇。”,随即只见土匪首领巨斧一倾，双手一拍，跳出了土坑，落地之后，手掌握拳，砸向了自己的胸膛，顿时一口鲜血喷在了巨斧之上。血祭完成，只见巨斧竟隐隐散发血光，甚至若隐若现还能听见一直魔熊的吼声。,而后土匪首领双手举起巨斧，大开大合的向杨桀砍了过来，阵阵魔熊的吼声传来，威慑杨桀的心神。,杨桀眼中精光射出，冽嘴露出一抹桀骜不驯的笑，也扬起了手中长剑，运转踏云步，迎了上去。起手便是勇往无前。,“叮叮叮……”眨眼间，狂风乱舞，地上的沙石龙卷风一样冲天而起，双方巨大兵器相击不断，十几声清脆的响声过后，只见土匪首领肥硕的脑袋憋得越来越红，原来是杨桀通过踏云步不断地躲避土匪首领的重击，而又不停的运转勇往直前消耗着土匪的体力。自从步入地境后期之后，杨桀体力的血脉之力，已经足够支撑杨桀不断地使用帝王剑第一式。,“嗷，去死……”土匪首领愤懑的吼道，而这吼声和之前的魔熊之声竟十分相似。可见这土匪首领是真的急了，自己打不中杨桀，而杨桀每次攻击的威力威力又极强，自己必须尽力去面对，他已经能感觉到了自己血脉之力流逝的速度，在这么下去，自己迟早会被耗死在这里。,随即只见土匪首领的攻击越来越迅猛，他现在只想击退杨桀，给自己机会逃走。但是杨桀哪能如他所愿，依旧如蛇一般，与他纠缠。,又是十几声的清脆响声过去，只见杨桀双目一紧，加快了自己的攻速，顿时打的土匪首领只有招架之力，毫无还手之力。,“就是这时”杨桀见这土匪首领已经被自己消耗的差不多了，便一记横扫千军，扫了过去。,而此时的土匪首领眼中尽是骇然之色“原来他还没有尽全力”，立即将斧子向前挡了过去。,只听“铛”一声，巨斧便被扫了出去，余下的剑芒直接向土匪首领横扫了过去，顿时一分为二。,而剩下的土匪见到这一幕，哪里还有心思战斗，皆放弃了攻击李天心，向四周逃了出去。,“天心，你去追地境前期的人，那两个地境后期的人交给我。”杀了土匪首领的杨桀冲着李天心喊道，嘴角一邪笑，随即追了上去。,而那些寻常土匪的速度哪里能与杨桀的踏云步相提并论，瞬间便被杨桀追上了一名地接中期土匪，一记横扫千军过去，那名地接中期土匪连头都没回便横尸当场。,而此时的杨桀没有停顿便转身向着反方向施展踏云步追了过去。,片刻过去，杨桀如风一般的速度向前追去，身后留下漫天沙尘，而前方的最后一名地境中期土匪听着身后的疾风之声越来越近，豆大般的汗水顺脸而下，最后，只见这名土匪战胜不了心中的恐慌，竟转身跪了下来，哭腔着喊道,“求求你，求求你，饶了我吧，我再也不敢了”说完便一个劲的磕头，不一会额头上本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,便布满了鲜血。,,杨桀巨剑指着那名土匪，冷峻的脸上没有一丝的感情般“既然选择了土匪这条路，你就该想到会有这么一天”,,说完，巨剑一划，那名地境土匪便人头落地，对这些作恶多端的人，杨桀的心中就从来没有一丝慈悲的想法。,,处理完这名土匪，李天心也跑了回来，停在杨桀身前，呼哧带喘的拍着胸脯道,,“这帮人真能跑，我马不停蹄的追，还是让他们跑了两个”,,杨桀看着累的不行了的李天心噗嗤一笑，但随即目露深思之色，苦笑着道,,杨桀眼睛明亮这看着这片山脉，虽然是这般说到，但是他也真没将这伙势力太放心上，下次再来,,这西南山脉，他必是天境的高手。那时，这片山脉能对他构成威胁的可不多了。,,而李天心看着如春风般阳光的杨桀，呆住了，这杨桀对待敌人是那样的凶狠，可是对待朋友又是这样的随和，还有这那样的秘密，他究竟是个怎样的人呢。,,一夜时光一晃而过，此时的杨桀和李天心终于走到了西南山脉的出口，二人深吸了一口气，那时刻紧绷的精神终于能放下来了，此时的感觉就一个字“舒坦”,,杨桀看着外面炊烟袅袅的村庄，欣然的笑道“还是外面好啊，对了天心，那飞梭还能用了吗？”,,杨桀可不想走回去或者骑着魔兽回去，那些可都没有飞梭快。,,而此时的李天心也很高兴，少女心一展无遗，双手一翻，出来一艘破旧的飞梭，笑道“当然喽，虽然这飞梭之前受过重创，但是我在黑云寨已经修补了一些，即使它现在不能攻击了，但是飞行还是可以的。”说罢便双手一翻，飞梭向上空变大飞了出去。,,杨桀用着诧异的目光看着李天心“哈哈，你还会修这个呀”随后轻身一跃，跳上了飞梭。,,而李天心也跟上了飞梭，胸脯一挺，骄傲的笑道“当然喽”,,而后只见这残破的飞梭向着云岚宗的方向飞去，飞梭上还充满着少男少女的欢笑声，这一路上，真是经历了太多……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，两位地境中期，剩下的全是地境前期，这样的阵容绝对不会是小土匪势力所能拥有的，不知道为什么会在这西南山脉外围碰到。,而此时的杨桀面色冰冷的看着土匪首领，身上的戾气随之而出，嘴中不可一世的说到“我本不想杀你们，但奈何你们不想活，那么我成全你们”说罢，便提起了巨剑迎了上去。,看见杨桀拔剑而上，李天心也祭出了天淼珠，注入进去血脉之力，投向了一位地境初期土匪，而那名土匪立即拿刀去挡，但重水炼制的天淼珠岂是那么好挡的，只见天淼珠霎时便砸碎了土匪手中的刀，砸向了土匪的胸膛，随后那名土匪连血都来不及的吐出便倒飞而去，晕死了过去。,可见这次战斗也令李天心对天淼珠的感悟精深了不少。而后李天心又拿出了飞梭防御，天淼珠攻击，与剩下的人大战了起来。,见到李天心拿出天淼珠之后，土匪首领也双目一瞪，死死的盯着天淼珠，大声喊道“杀了他们，他们就是杀邪狼的那伙人”,而这时的杨桀一跃而起，巨剑冲上而下，带起肉眼可见的血色剑芒，劈向了大汉，大汉见这一击，不敢怠慢，立即举起巨斧格挡。,“铛”巨剑与巨斧相击之声，贯穿整个山林。,“吼，喝……渣渣”顿时这片区域所有魔兽惊退而走，在这外围的魔兽等级都不高，自然对杨桀他们这种等级的高手感到惧怕。,而再看这土匪首领，硬接杨桀一击也极不好受。一半的双腿也已陷入了土地之中，脸色憋得通红。但是依旧一双仇恨的双眼注视这杨桀，心道“没错了，眼前这两人有这种实力，肯定是他们杀得邪狼，邪狼，我的侄儿，叔叔这就给你报仇。”,随即只见土匪首领巨斧一倾，双手一拍，跳出了土坑，落地之后，手掌握拳，砸向了自己的胸膛，顿时一口鲜血喷在了巨斧之上。血祭完成，只见巨斧竟隐隐散发血光，甚至若隐若现还能听见一直魔熊的吼声。,而后土匪首领双手举起巨斧，大开大合的向杨桀砍了过来，阵阵魔熊的吼声传来，威慑杨桀的心神。,杨桀眼中精光射出，冽嘴露出一抹桀骜不驯的笑，也扬起了手中长剑，运转踏云步，迎了上去。起手便是勇往无前。,“叮叮叮……”眨眼间，狂风乱舞，地上的沙石龙卷风一样冲天而起，双方巨大兵器相击不断，十几声清脆的响声过后，只见土匪首领肥硕的脑袋憋得越来越红，原来是杨桀通过踏云步不断地躲避土匪首领的重击，而又不停的运转勇往直前消耗着土匪的体力。自从步入地境后期之后，杨桀体力的血脉之力，已经足够支撑杨桀不断地使用帝王剑第一式。,“嗷，去死……”土匪首领愤懑的吼道，而这吼声和之前的魔熊之声竟十分相似。可见这土匪首领是真的急了，自己打不中杨桀，而杨桀每次攻击的威力威力又极强，自己必须尽力去面对，他已经能感觉到了自己血脉之力流逝的速度，在这么下去，自己迟早会被耗死在这里。,随即只见土匪首领的攻击越来越迅猛，他现在只想击退杨桀，给自己机会逃走。但是杨桀哪能如他所愿，依旧如蛇一般，与他纠缠。,又是十几声的清脆响声过去，只见杨桀双目一紧，加快了自己的攻速，顿时打的土匪首领只有招架之力，毫无还手之力。,“就是这时”杨桀见这土匪首领已经被自己消耗的差不多了，便一记横扫千军，扫了过去。,而此时的土匪首领眼中尽是骇然之色“原来他还没有尽全力”，立即将斧子向前挡了过去。,只听“铛”一声，巨斧便被扫了出去，余下的剑芒直接向土匪首领横扫了过去，顿时一分为二。,而剩下的土匪见到这一幕，哪里还有心思战斗，皆放弃了攻击李天心，向四周逃了出去。,“天心，你去追地境前期的人，那两个地境后期的人交给我。”杀了土匪首领的杨桀冲着李天心喊道，嘴角一邪笑，随即追了上去。,而那些寻常土匪的速度哪里能与杨桀的踏云步相提并论，瞬间便被杨桀追上了一名地接中期土匪，一记横扫千军过去，那名地接中期土匪连头都没回便横尸当场。,而此时的杨桀没有停顿便转身向着反方向施展踏云步追了过去。,片刻过去，杨桀如风一般的速度向前追去，身后留下漫天沙尘，而前方的最后一名地境中期土匪听着身后的疾风之声越来越近，豆大般的汗水顺脸而下，最后，只见这名土匪战胜不了心中的恐慌，竟转身跪了下来，哭腔着喊道,“求求你，求求你，饶了我吧，我再也不敢了”说完便一个劲的磕头，不一会额头上本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,便布满了鲜血。,,杨桀巨剑指着那名土匪，冷峻的脸上没有一丝的感情般“既然选择了土匪这条路，你就该想到会有这么一天”,,说完，巨剑一划，那名地境土匪便人头落地，对这些作恶多端的人，杨桀的心中就从来没有一丝慈悲的想法。,,处理完这名土匪，李天心也跑了回来，停在杨桀身前，呼哧带喘的拍着胸脯道,,“这帮人真能跑，我马不停蹄的追，还是让他们跑了两个”,,杨桀看着累的不行了的李天心噗嗤一笑，但随即目露深思之色，苦笑着道,,杨桀眼睛明亮这看着这片山脉，虽然是这般说到，但是他也真没将这伙势力太放心上，下次再来,,这西南山脉，他必是天境的高手。那时，这片山脉能对他构成威胁的可不多了。,,而李天心看着如春风般阳光的杨桀，呆住了，这杨桀对待敌人是那样的凶狠，可是对待朋友又是这样的随和，还有这那样的秘密，他究竟是个怎样的人呢。,,一夜时光一晃而过，此时的杨桀和李天心终于走到了西南山脉的出口，二人深吸了一口气，那时刻紧绷的精神终于能放下来了，此时的感觉就一个字“舒坦”,,杨桀看着外面炊烟袅袅的村庄，欣然的笑道“还是外面好啊，对了天心，那飞梭还能用了吗？”,,杨桀可不想走回去或者骑着魔兽回去，那些可都没有飞梭快。,,而此时的李天心也很高兴，少女心一展无遗，双手一翻，出来一艘破旧的飞梭，笑道“当然喽，虽然这飞梭之前受过重创，但是我在黑云寨已经修补了一些，即使它现在不能攻击了，但是飞行还是可以的。”说罢便双手一翻，飞梭向上空变大飞了出去。,,杨桀用着诧异的目光看着李天心“哈哈，你还会修这个呀”随后轻身一跃，跳上了飞梭。,,而李天心也跟上了飞梭，胸脯一挺，骄傲的笑道“当然喽”,,而后只见这残破的飞梭向着云岚宗的方向飞去，飞梭上还充满着少男少女的欢笑声，这一路上，真是经历了太多……恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，两位地境中期，剩下的全是地境前期，这样的阵容绝对不会是小土匪势力所能拥有的，不知道为什么会在这西南山脉外围碰到。,而此时的杨桀面色冰冷的看着土匪首领，身上的戾气随之而出，嘴中不可一世的说到“我本不想杀你们，但奈何你们不想活，那么我成全你们”说罢，便提起了巨剑迎了上去。,看见杨桀拔剑而上，李天心也祭出了天淼珠，注入进去血脉之力，投向了一位地境初期土匪，而那名土匪立即拿刀去挡，但重水炼制的天淼珠岂是那么好挡的，只见天淼珠霎时便砸碎了土匪手中的刀，砸向了土匪的胸膛，随后那名土匪连血都来不及的吐出便倒飞而去，晕死了过去。,可见这次战斗也令李天心对天淼珠的感悟精深了不少。而后李天心又拿出了飞梭防御，天淼珠攻击，与剩下的人大战了起来。,见到李天心拿出天淼珠之后，土匪首领也双目一瞪，死死的盯着天淼珠，大声喊道“杀了他们，他们就是杀邪狼的那伙人”,而这时的杨桀一跃而起，巨剑冲上而下，带起肉眼可见的血色剑芒，劈向了大汉，大汉见这一击，不敢怠慢，立即举起巨斧格挡。,“铛”巨剑与巨斧相击之声，贯穿整个山林。,“吼，喝……渣渣”顿时这片区域所有魔兽惊退而走，在这外围的魔兽等级都不高，自然对杨桀他们这种等级的高手感到惧怕。,而再看这土匪首领，硬接杨桀一击也极不好受。一半的双腿也已陷入了土地之中，脸色憋得通红。但是依旧一双仇恨的双眼注视这杨桀，心道“没错了，眼前这两人有这种实力，肯定是他们杀得邪狼，邪狼，我的侄儿，叔叔这就给你报仇。”,随即只见土匪首领巨斧一倾，双手一拍，跳出了土坑，落地之后，手掌握拳，砸向了自己的胸膛，顿时一口鲜血喷在了巨斧之上。血祭完成，只见巨斧竟隐隐散发血光，甚至若隐若现还能听见一直魔熊的吼声。,而后土匪首领双手举起巨斧，大开大合的向杨桀砍了过来，阵阵魔熊的吼声传来，威慑杨桀的心神。,杨桀眼中精光射出，冽嘴露出一抹桀骜不驯的笑，也扬起了手中长剑，运转踏云步，迎了上去。起手便是勇往无前。,“叮叮叮……”眨眼间，狂风乱舞，地上的沙石龙卷风一样冲天而起，双方巨大兵器相击不断，十几声清脆的响声过后，只见土匪首领肥硕的脑袋憋得越来越红，原来是杨桀通过踏云步不断地躲避土匪首领的重击，而又不停的运转勇往直前消耗着土匪的体力。自从步入地境后期之后，杨桀体力的血脉之力，已经足够支撑杨桀不断地使用帝王剑第一式。,“嗷，去死……”土匪首领愤懑的吼道，而这吼声和之前的魔熊之声竟十分相似。可见这土匪首领是真的急了，自己打不中杨桀，而杨桀每次攻击的威力威力又极强，自己必须尽力去面对，他已经能感觉到了自己血脉之力流逝的速度，在这么下去，自己迟早会被耗死在这里。,随即只见土匪首领的攻击越来越迅猛，他现在只想击退杨桀，给自己机会逃走。但是杨桀哪能如他所愿，依旧如蛇一般，与他纠缠。,又是十几声的清脆响声过去，只见杨桀双目一紧，加快了自己的攻速，顿时打的土匪首领只有招架之力，毫无还手之力。,“就是这时”杨桀见这土匪首领已经被自己消耗的差不多了，便一记横扫千军，扫了过去。,而此时的土匪首领眼中尽是骇然之色“原来他还没有尽全力”，立即将斧子向前挡了过去。,只听“铛”一声，巨斧便被扫了出去，余下的剑芒直接向土匪首领横扫了过去，顿时一分为二。,而剩下的土匪见到这一幕，哪里还有心思战斗，皆放弃了攻击李天心，向四周逃了出去。,“天心，你去追地境前期的人，那两个地境后期的人交给我。”杀了土匪首领的杨桀冲着李天心喊道，嘴角一邪笑，随即追了上去。,而那些寻常土匪的速度哪里能与杨桀的踏云步相提并论，瞬间便被杨桀追上了一名地接中期土匪，一记横扫千军过去，那名地接中期土匪连头都没回便横尸当场。,而此时的杨桀没有停顿便转身向着反方向施展踏云步追了过去。,片刻过去，杨桀如风一般的速度向前追去，身后留下漫天沙尘，而前方的最后一名地境中期土匪听着身后的疾风之声越来越近，豆大般的汗水顺脸而下，最后，只见这名土匪战胜不了心中的恐慌，竟转身跪了下来，哭腔着喊道,“求求你，求求你，饶了我吧，我再也不敢了”说完便一个劲的磕头，不一会额头上恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，两位地境中期，剩下的全是地境前期，这样的阵容绝对不会是小土匪势力所能拥有的，不知道为什么会在这西南山脉外围碰到。,而此时的杨桀面色冰冷的看着土匪首领，身上的戾气随之而出，嘴中不可一世的说到“我本不想杀你们，但奈何你们不想活，那么我成全你们”说罢，便提起了巨剑迎了上去。,看见杨桀拔剑而上，李天心也祭出了天淼珠，注入进去血脉之力，投向了一位地境初期土匪，而那名土匪立即拿刀去挡，但重水炼制的天淼珠岂是那么好挡的，只见天淼珠霎时便砸碎了土匪手中的刀，砸向了土匪的胸膛，随后那名土匪连血都来不及的吐出便倒飞而去，晕死了过去。,可见这次战斗也令李天心对天淼珠的感悟精深了不少。而后李天心又拿出了飞梭防御，天淼珠攻击，与剩下的人大战了起来。,见到李天心拿出天淼珠之后，土匪首领也双目一瞪，死死的盯着天淼珠，大声喊道“杀了他们，他们就是杀邪狼的那伙人”,而这时的杨桀一跃而起，巨剑冲上而下，带起肉眼可见的血色剑芒，劈向了大汉，大汉见这一击，不敢怠慢，立即举起巨斧格挡。,“铛”巨剑与巨斧相击之声，贯穿整个山林。,“吼，喝……渣渣”顿时这片区域所有魔兽惊退而走，在这外围的魔兽等级都不高，自然对杨桀他们这种等级的高手感到惧怕。,而再看这土匪首领，硬接杨桀一击也极不好受。一半的双腿也已陷入了土地之中，脸色憋得通红。但是依旧一双仇恨的双眼注视这杨桀，心道“没错了，眼前这两人有这种实力，肯定是他们杀得邪狼，邪狼，我的侄儿，叔叔这就给你报仇。”,随即只见土匪首领巨斧一倾，双手一拍，跳出了土坑，落地之后，手掌握拳，砸向了自己的胸膛，顿时一口鲜血喷在了巨斧之上。血祭完成，只见巨斧竟隐隐散发血光，甚至若隐若现还能听见一直魔熊的吼声。,而后土匪首领双手举起巨斧，大开大合的向杨桀砍了过来，阵阵魔熊的吼声传来，威慑杨桀的心神。,杨桀眼中精光射出，冽嘴露出一抹桀骜不驯的笑，也扬起了手中长剑，运转踏云步，迎了上去。起手便是勇往无前。,“叮叮叮……”眨眼间，狂风乱舞，地上的沙石龙卷风“欲加之罪何患无辞。水无月，之前我还能高看你一分，但是现在么？只会在这搬弄是非？小人伎俩”杨桀凛冽的眼神看着水无月，把玩着手中的白玉**，淡淡的道。,而这时，从楼梯口第六层又下来一人，只见此人身材魁梧，一身劲装，五官精致，但是那不一样精致的五官拼凑在一起，又显得有几分僵硬之感。,“离恨天”这时四周有认得他的人小声说道。原来来人是那惊天榜第五的离恨天。,“杨无敌，别以为你是宗主的弟子，身份高于我们一等，便可在这云岚宗任意的欺负其他弟子，”离恨天迈着矫健的步伐，一边走来一边说道，最后在水无月身边挺了下来，与水无月并肩对视着杨桀。,水无月阴邪一笑，心道“哼哼，跟我作对，这些年我韬光养晦，惊天榜上许多人都买我的帐，我不出手都能玩死你”,杨桀收起手中的玉**，随即血脉之力缓缓而出，露出放荡不羁的笑容,“废话少说，是不是看我这初入地境后期的人好欺负，谁都想来欺负一把，什么脏东西都想往我身上扣。今天我就在这，你们谁想来挑战，我都接受，不敢的就赶紧滚，别在这里碍眼。”,水无月皮笑肉不笑地看着杨桀桀骜不驯的身影，心中竟有了一丝的忌惮，他是什么人？惊天榜第三的存在，即使赢了杨桀也没什么好处，但是这杨桀要是胜了自己，又或者和自己打了平手，那自己这些年苦心经营的威名岂不都成了给杨桀的垫脚石了？,而此时的离恨天向前走了一步，轻蔑的看着杨桀，嘴角扬起一丝冷意，双手抱肩，说到“好啊，我正想领教领教，一个初入地境后期的人，有何资格做我离恨天的师叔”说罢，便向楼外走了出去。,杨桀深幽的眼眸看着离恨天那不可一世的背影，接着凶光一现，杨桀本来是想和水无月比试比试的，但是没想到让这离恨天送上了门来，这场战斗，出手一定要重，要让别人知道，他杨桀是他们所有人惹不起的存在。,秋风瑟瑟，吹着山峰中的树叶沙沙作响，而眼前的景象和一个半月之前是何其的相似。场地被喜好热闹的弟子围的水泄不通，场中不变的是杨桀，而对手却换成了惊天榜第五的离恨天。,只见离恨恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤的杨桀也十分高兴，亮若星辰的眼眸隐隐闪烁。这些归元丹又能使他得修为增加不少。,“等等”而这时，一道不和谐的声音响了起来，喊声中加入了自己的血脉之力，直冲杨桀的心神而来。,“哼”杨桀冷哼一声，震破这道音波偷袭，看着前方不远处的始作俑者，桀骜的眼中充满了不屑，淡淡的道“无月师侄，偷袭长辈可不太好吧”来人正是和杨桀有过矛盾的水无月。,而偷袭杨桀的水无月也不急不躁，一副翩翩君子的模样，淡然一笑道,“这不是无月的师弟师妹前些日子是和师叔一起出去执行任务了吗，多日不见，甚是想念，但是现在只见师叔回来，却看不到我那师弟师妹，心中一急，才情绪失控的喊道，师叔莫怪，师叔，那范玉恒和柳鹿呢？”,水无月虽然嘴上说的很淡然，但是心里已经将范玉恒的全家都问候了一遍，这个废物不光让杨桀活着回来了，还让他顺利进入了地境后期，这样天赋可怕的敌人，可不能留啊。,杨桀面冷如霜，既然知道这水无月是什么人了，他也不在给他好脸色，而后又玩味一笑。,“你说他俩啊，那我告诉你不用等了”,水无月猛地心中一紧，也不再去装那副淡然的高人的样子了，目露阴狠之色，狠狠的道“你是说，他俩死在了里面是吗？”如果让他师尊知道因为他的一点点的私心，毁了他的两个徒弟，那自己绝对吃不了兜着走。,杨桀眼神轻蔑的看着水无月真实的嘴脸，不由一笑“怎么？不装下去了？师叔我还真以为你是泰山崩于前而色不变的世外高人呢，看来是师叔高看你了。”,而看着火药味浓烈的二人，四周渐渐布满了围观的人，并且指指点点，人总是愿意看热闹的。,水无月一副恨入骨髓的样子道“这里谁不知道你和我不对付，快说，我师弟师妹的死，是不是和你有关。”,这一番话给杨桀扣了一顶天大的帽子，将范玉恒和柳鹿的死栽赃给杨桀，自己在师傅那的处罚也能轻一些吧。,而这时围观的众人也都因为水无月这一句话全部向着杨桀看去，暗暗道“好狠”，中年执事也坐在那咧嘴一笑，想看看这两个锋芒毕露年轻人，谁能更强盛一份。“欲加之罪何患无辞。水无月，之前我还能高看你一分，但是现在么？只会在这搬弄是非？小人伎俩”杨桀凛冽的眼神看着水无月，把玩着手中的白玉**，淡淡的道。,而这时，从楼梯口第六层又下来一人，只见此人身材魁梧，一身劲装，五官精致，但是那不一样精致的五官拼凑在一起，又显得有几分僵硬之感。,“离恨天”这时四周有认得他的人小声说道。原来来人是那惊天榜第五的离恨天。,“杨无敌，别以为你是宗主的弟子，身份高于我们一等，便可在这云岚宗任意的欺负其他弟子，”离恨天迈着矫健的步伐，一边走来一边说道，最后在水无月身边挺了下来，与水无月并肩对视着杨桀。,水无月阴邪一笑，心道“哼哼，跟我作对，这些年我韬光养晦，惊天榜上许多人都买我的帐，我不出手都能玩死你”,杨桀收起手中的玉**，随即血脉之力缓缓而出，露出放荡不羁的笑容,“废话少说，是不是看我这初入地境后期的人好欺负，谁都想来欺负一把，什么脏东西都想往我身上扣。今天我就在这，你们谁想来挑战，我都接受，不敢的就赶紧滚，别在这里碍眼。”,水无月皮笑肉不笑地看着杨桀桀骜不驯的身影，心中竟有了一丝的忌惮，他是什么人？惊天榜第三的存在，即使赢了杨桀也没什么好处，但是这杨桀要是胜了自己，又或者和自己打了平手，那自己这些年苦心经营的威名岂不都成了给杨桀的垫脚石了？,而此时的离恨天向前走了一步，轻蔑的看着杨桀，嘴角扬起一丝冷意，双手抱肩，说到“好啊，我正想领教领教，一个初入地境后期的人，有何资格做我离恨天的师叔”说罢，便向楼外走了出去。,杨桀深幽的眼眸看着离恨天那不可一世的背影，接着凶光一现，杨桀本来是想和水无月比试比试的，但是没想到让这离恨天送上了门来，这场战斗，出手一定要重，要让别人知道，他杨桀是他们所有人惹不起的存在。,秋风瑟瑟，吹着山峰中的树叶沙沙作响，而眼前的景象和一个半月之前是何其的相似。场地被喜好热闹的弟子围的水泄不通，场中不变的是杨桀，而对手却换成了惊天榜第五的离恨天。,只见离恨恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤的杨桀也十分高兴，亮若星辰的眼眸隐隐闪烁。这些归元丹又能使他得修为增加不少。,“等等”而这时，一道不和谐的声音响了起来，喊声中加入了自己的血脉之力，直冲杨桀的心神而来。,“哼”杨桀冷哼一声，震破这道音波偷袭，看着前方不远处的始作俑者，桀骜的眼中充满了不屑，淡淡的道“无月师侄，偷袭长辈可不太好吧”来人正是和杨桀有过矛盾的水无月。,而偷袭杨桀的水无月也不急不躁，一副翩翩君子的模样，淡然一笑道,“这不是无月的师弟师妹前些日子是和师叔一起出去执行任务了吗，多日不见，甚是想念，但是现在只见师叔回来，却看不到我那师弟师妹，心中一急，才情绪失控的喊道，师叔莫怪，师叔，那范玉恒和柳鹿呢？”,水无月虽然嘴上说的很淡然，但是心里已经将范玉恒的全家都问候了一遍，这个废物不光让杨桀活着回来了，还让他顺利进入了地境后期，这样天赋可怕的敌人，可不能留啊。,杨桀面冷如霜，既然知道这水无月是什么人了，他也不在给他好脸色，而后又玩味一笑。,“你说他俩啊，那我告诉你不用等了”,水无月猛地心中一紧，也不再去装那副淡然的高人的样子了，目露阴狠之色，狠狠的道“你是说，他俩死在了里面是吗？”如果让他师尊知道因为他的一点点的私心，毁了他的两个徒弟，那自己绝对吃不了兜着走。,杨桀眼神轻蔑的看着水无月真实的嘴脸，不由一笑“怎么？不装下去了？师叔我还真以为你是泰山崩于前而色不变的世外高人呢，看来是师叔高看你了。”,而看着火药味浓烈的二人，四周渐渐布满了围观的人，并且指指点点，人总是愿意看热闹的。,水无月一副恨入骨髓的样子道“这里谁不知道你和我不对付，快说，我师弟师妹的死，是不是和你有关。”,这一番话给杨桀扣了一顶天大的帽子，将范玉恒和柳鹿的死栽赃给杨桀，自己在师傅那的处罚也能轻一些吧。,而这时围观的众人也都因为水无月这一句话全部向着杨桀看去，暗暗道“好狠”，中年执事也坐在那咧嘴一笑，想看看这两个锋芒毕露年轻人，谁能更强盛一份。“欲加之罪何患无辞。水无月，之前我还能高看你一分，但是现在么？只会在这搬弄是非？小人伎俩”杨桀凛冽的眼神看着水无月，把玩着手中的白玉**，淡淡的道。,而这时，从楼梯口第六层又下来一人，只见此人身材魁梧，一身劲装，五官精致，但是那不一样精致的五官拼凑在一起，又显得有几分僵硬之感。,“离恨天”这时四周有认得他的人小声说道。原来来人是那惊天榜第五的离恨天。,“杨无敌，别以为你是宗主的弟子，身份高于我们一等，便可在这云岚宗任意的欺负其他弟子，”离恨天迈着矫健的步伐，一边走来一边说道，最后在水无月身边挺了下来，与水无月并肩对视着杨桀。,水无月阴邪一笑，心道“哼哼，跟我作对，这些年我韬光养晦，惊天榜上许多人都买我的帐，我不出手都能玩死你”,杨桀收起手中的玉**，随即血脉之力缓缓而出，露出放荡不羁的笑容,“废话少说，是不是看我这初入地境后期的人好欺负，谁都想来欺负一把，什么脏东西都想往我身上扣。今天我就在这，你们谁想来挑战，我都接受，不敢的就赶紧滚，别在这里碍眼。”,水无月皮笑肉不笑地看着杨桀桀骜不驯的身影，心中竟有了一丝的忌惮，他是什么人？惊天榜第三的存在，即使赢了杨桀也没什么好处，但是这杨桀要是胜了自己，又或者和自己打了平手，那自己这些年苦心经营的威名岂不都成了给杨桀的垫脚石了？,而此时的离恨天向前走了一步，轻蔑的看着杨桀，嘴角扬起一丝冷意，双手抱肩，说到“好啊，我正想领教领教，一个初入地境后期的人，有何资格做我离恨天的师叔”说罢，便向楼外走了出去。,杨桀深幽的眼眸看着离恨天那不可一世的背影，接着凶光一现，杨桀本来是想和水无月比试比试的，但是没想到让这离恨天送上了门来，这场战斗，出手一定要重，要让别人知道，他杨桀是他们所有人惹不起的存在。,秋风瑟瑟，吹着山峰中的树叶沙沙作响，而眼前的景象和一个半月之前是何其的相似。场地被喜好热闹的弟子围的水泄不通，场中不变的是杨桀，而对手却换成了惊天榜第五的离恨天。,只见离恨诧异之光一闪而过。,,杨桀和水无月见慕容杰望来，皆恭敬地抱拳道“见过慕容长老”,,“哼，真是年轻气盛，李文财，去，下山峰去问问怎么回事”慕容杰目露怒色，一边说道一边背着手向着大殿中走去。而宫殿中一青衣执事，面无表情的走下了山峰。,,随后杨桀和水无月安静的跟着慕容杰进入了刑罚堂的大殿。离恨天的尸体则被刑罚堂的人送回了他的师门处。,,只见诺大的宫殿金碧辉煌，但是只有零散的几个执事在这执勤，皆身穿白衣，冷面如霜，和这冰冷的大殿浑如一体，与派遣堂的人气满满一比，真是两个极端。,,不一会，那名之前下山的青衣执事回了来，并将这件事的一五一十汇报给了慕容杰。,,而在这时的李天心，也早已换上了女装，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑。正在一瀑布美景之旁给着一位身穿宫装的中年美妇揉着肩膀，一脸讨好之一意，可怜巴巴的说到,,“师傅，你就去帮帮杨师叔吧，杨师叔在西南山脉也没少救徒儿的。”,,中年美妇，闭着双眼，双唇轻笑，一脸的享受之色，轻轻道,,“真是女大不中留啊，放心吧，那杨无敌杀离恨天只是误杀，在场的人都可作证，况且他还是宗主的弟子，慕容杰顶多也就是敲打敲打他，不会把他怎么样的，你啊，就安心的在这给我揉揉肩吧”,,只见这时的李天心满面羞色。,,再说慕容杰，沉思了片刻，慢慢的抬起了头颅，带着骇人的目光看着杨桀和水无月二人，严厉的说道,,“既然是我云岚宗弟子，就要互助互爱，那些争强好斗的事情，你们跟其他宗门的弟子比啊，我云岚宗严禁弟子私下斗狠杀人，但念你杨无敌无意杀人，死罪可免，活罪难逃，去面壁崖去面壁思过一个月吧。”,,水无月看到慕容杰，将手高高挂起，又轻轻落下，非常不服道“慕容长老，这杨无敌争强斗狠，残杀师门，大逆不道，不处死不能平民愤啊！”,,慕容杰眼眸森然一瞪，咧嘴一笑“你回去问问你师父，老夫惩罚别人时，他有没有资格插嘴”,,水无月看着森严的慕容杰，浑身一冷，便也低下了头，不敢再言一句。恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤的杨桀也十分高兴，亮若星辰的眼眸隐隐闪烁。这些归元丹又能使他得修为增加不少。,“等等”而这时，一道不和谐的声音响了起来，喊声中加入了自己的血脉之力，直冲杨桀的心神而来。,“哼”杨桀冷哼一声，震破这道音波偷袭，看着前方不远处的始作俑者，桀骜的眼中充满了不屑，淡淡的道“无月师侄，偷袭长辈可不太好吧”来人正是和杨桀有过矛盾的水无月。,而偷袭杨桀的水无月也不急不躁，一副翩翩君子的模样，淡然一笑道,“这不是无月的师弟师妹前些日子是和师叔一起出去执行任务了吗，多日不见，甚是想念，但是现在只见师叔回来，却看不到我那师弟师妹，心中一急，才情绪失控的喊道，师叔莫怪，师叔，那范玉恒和柳鹿呢？”,水无月虽然嘴上说的很淡然，但是心里已经将范玉恒的全家都问候了一遍，这个废物不光让杨桀活着回来了，还让他顺利进入了地境后期，这样天赋可怕的敌人，可不能留啊。,杨桀面冷如霜，既然知道这水无月是什么人了，他也不在给他好脸色，而后又玩味一笑。,“你说他俩啊，那我告诉你不用等了”,水无月猛地心中一紧，也不再去装那副淡然的高人的样子了，目露阴狠之色，狠狠的道“你是说，他俩死在了里面是吗？”如果让他师尊知道因为他的一点点的私心，毁了他的两个徒弟，那自己绝对吃不了兜着走。,杨桀眼神轻蔑的看着水无月真实的嘴脸，不由一笑“怎么？不装下去了？师叔我还真以为你是泰山崩于前而色不变的世外高人呢，看来是师叔高看你了。”,而看着火药味浓烈的二人，四周渐渐布满了围观的人，并且指指点点，人总是愿意看热闹的。,水无月一副恨入骨髓的样子道“这里谁不知道你和我不对付，快说，我师弟师妹的死，是不是和你有关。”,这一番话给杨桀扣了一顶天大的帽子，将范玉恒和柳鹿的死栽赃给杨桀，自己在师傅那的处罚也能轻一些吧。,而这时围观的众人也都因为水无月这一句话全部向着杨桀看去，暗暗道“好狠”，中年执事也坐在那咧嘴一笑，想看看这两个锋芒毕露年轻人，谁能更强盛一份。杨桀如此强势的一击杀掉了，这颠覆了人们的认知。虽然云岚宗内平时弟子争斗不少，但是在宗门里很少会出现弟子只见比试闹出人命的事情，更何况，这次还有惊天榜第五的存在。,水无月眼中终于露出一丝的忐忑不安“这才是杨无敌的真实实力吗，我能接的下吗”，骄傲的水无月首次不自信了起来。,“沙……沙”劲风响动，九命执事终于飞奔了过来，正是派遣堂一到九层的天境执事，但是为时晚矣。,只见一位身穿紫袍，鹤发童颜，仙风道骨的老人张嘴说到“哎，都是我天岚宗的精英，何必要拼个你死我活呢，既然发生了这种事情，那就交给刑罚堂处理吧”显然，老人在这九人中是领袖般的存在。,“是”其他几位执事应道，便上前抬起了离恨天的尸体，并带走了杨桀和水无月这两名当事人，向着刑罚堂的山峰走去。,看着离去的众人，李天心也立即下了山，她要赶到杨桀受罚之前请动师尊去为杨桀求情。,而此时的杨桀任由着第五层中年执事夹着自己向着刑罚堂走去。帝王剑第三式对血脉之力的消耗是极大地，更别说他这样双剑使出，况且即使是他全胜之时也逃不了这帮天境执事的手掌心。,刑罚堂的山峰要比其他几处堂的山峰冷清许多，一股森严的气息弥漫在了来到这的众人心中。,只见那鹤发童颜的老者一来到这里便皱着眉头，看似是极其不喜这里的森严冷清。,“哈哈，余晖，你这派遣堂的大长老可是难得能来一次我这刑罚堂啊”突然一声爽朗的笑声在这山峰最高处传来。原来那坐镇派遣堂最高层的老人竟是派遣堂的大长老。,而后只见一位头发花白的老者在山峰高处的大殿上缓缓走了出来，看着派遣堂的大长老余晖，微笑的说道，那神情好似是看向多年的老友。而这白发老人正是上次主持杨桀和那邢泽擂台赛的大长老——慕容杰,“哼，慕容老鬼，要不是碰到这归你们刑罚堂管的事情，我才懒得来，这两人还有这个尸体交给你了，走了”而余晖却不买慕容杰的账，说完转身便带着派遣堂的众人下了刑罚堂的山峰。,慕容杰双眼一眯，淡淡的笑道“哼，这么多年了，还是这么小心眼。”随后又看向了杨桀和水无月，至于那具尸体则是直接被他忽略了过去。当看到杨桀之时眼中的诧诧异之光一闪而过。,,杨桀和水无月见慕容杰望来，皆恭敬地抱拳道“见过慕容长老”,,“哼，真是年轻气盛，李文财，去，下山峰去问问怎么回事”慕容杰目露怒色，一边说道一边背着手向着大殿中走去。而宫殿中一青衣执事，面无表情的走下了山峰。,,随后杨桀和水无月安静的跟着慕容杰进入了刑罚堂的大殿。离恨天的尸体则被刑罚堂的人送回了他的师门处。,,只见诺大的宫殿金碧辉煌，但是只有零散的几个执事在这执勤，皆身穿白衣，冷面如霜，和这冰冷的大殿浑如一体，与派遣堂的人气满满一比，真是两个极端。,,不一会，那名之前下山的青衣执事回了来，并将这件事的一五一十汇报给了慕容杰。,,而在这时的李天心，也早已换上了女装，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑。正在一瀑布美景之旁给着一位身穿宫装的中年美妇揉着肩膀，一脸讨好之一意，可怜巴巴的说到,,“师傅，你就去帮帮杨师叔吧，杨师叔在西南山脉也没少救徒儿的。”,,中年美妇，闭着双眼，双唇轻笑，一脸的享受之色，轻轻道,,“真是女大不中留啊，放心吧，那杨无敌杀离恨天只是误杀，在场的人都可作证，况且他还是宗主的弟子，慕容杰顶多也就是敲打敲打他，不会把他怎么样的，你啊，就安心的在这给我揉揉肩吧”,,只见这时的李天心满面羞色。,,再说慕容杰，沉思了片刻，慢慢的抬起了头颅，带着骇人的目光看着杨桀和水无月二人，严厉的说道,,“既然是我云岚宗弟子，就要互助互爱，那些争强好斗的事情，你们跟其他宗门的弟子比啊，我云岚宗严禁弟子私下斗狠杀人，但念你杨无敌无意杀人，死罪可免，活罪难逃，去面壁崖去面壁思过一个月吧。”,,水无月看到慕容杰，将手高高挂起，又轻轻落下，非常不服道“慕容长老，这杨无敌争强斗狠，残杀师门，大逆不道，不处死不能平民愤啊！”,,慕容杰眼眸森然一瞪，咧嘴一笑“你回去问问你师父，老夫惩罚别人时，他有没有资格插嘴”,,水无月看着森严的慕容杰，浑身一冷，便也低下了头，不敢再言一句。恨天在储物袋取出一黑色长剑，锋利的剑芒，闪闪发光，仿佛在诉说着他得不一般。,,而杨桀又凝出了那日在西南山脉的所使用的血色巨剑，现在的他进入地境后期，而且那几日的连番大战，也使他的踏云步进入了登堂的境界，在这力量和速度都十分强劲的情况下配上这攻击力超强的巨剑。是最合适不过得了。,,离恨天看见杨桀所凝聚而出的巨剑，眼中轻蔑之意更盛了几分，这杨桀连个像样的武器都没有，更何况他的黑风剑，是以轻巧刁钻著称。他用这巨剑，一会有他哭的时候。,,水无月看到一脸轻松不屑的离恨天，心中有种不好的预感，立即在旁边大声提醒道“离兄，千万不要小看这杨无敌，那日他和方远比武，用着一威十分强劲的剑法，你可要小心。”,,离恨天一脸无所谓的看着水无月，仰着自信的头，一副胸有成足的模样“水兄放心吧，虽然方远天赋不错，但是修为还是弱了些，咱们可都是踏入地境后期有一阵的人了，怎么会输给这杨无敌”说到底，离恨天一直没有正眼看过杨桀，也看不起那方远，没有实力，光有天赋，还是弱者。,,水无月双目恨恨的看着离恨天，暗道一声白痴。,,突然，只见离恨天率先发动了攻击，举剑刺来，黑风剑快的吓人，带起阵阵阴风，吹着杨桀的白衣沙沙作响。,,杨桀双眼一眯，嘴角露出一抹冷笑，便也举剑迎了上去。如果以为他的巨剑没有速度，那就大错特错了。,,“钉钉……铛”转眼间，十余声清脆的响声过后，双方分了开来，谁也奈何不了谁。,,离恨天阴恶的看着离恨天，心中十分诧异，杨桀这么重的剑怎么会这么快。,,“你确实有几分本事，看来我也要使出杀手锏了”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,离恨天说罢，便血脉一转，只见黑风剑隐隐颤动，周围空间带起阵阵疾风，随即向着杨桀扫了过来，接着大喝一声,,“黑风决”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤的杨桀也十分高兴，亮若星辰的眼眸隐隐闪烁。这些归元丹又能使他得修为增加不少。,“等等”而这时，一道不和谐的声音响了起来，喊声中加入了自己的血脉之力，直冲杨桀的心神而来。,“哼”杨桀冷哼一声，震破这道音波偷袭，看着前方不远处的始作俑者，桀骜的眼中充满了不屑，淡淡的道“无月师侄，偷袭长辈可不太好吧”来人正是和杨桀有过矛盾的水无月。,而偷袭杨桀的水无月也不急不躁，一副翩翩君子的模样，淡然一笑道,“这不是无月的师弟师妹前些日子是和师叔一起出去执行任务了吗，多日不见，甚是想念，但是现在只见师叔回来，却看不到我那师弟师妹，心中一急，才情绪失控的喊道，师叔莫怪，师叔，那范玉恒和柳鹿呢？”,水无月虽然嘴上说的很淡然，但是心里已经将范玉恒的全家都问候了一遍，这个废物不光让杨桀活着回来了，还让他顺利进入了地境后期，这样天赋可怕的敌人，可不能留啊。,杨桀面冷如霜，既然知道这水无月是什么人了，他也不在给他好脸色，而后又玩味一笑。,“你说他俩啊，那我告诉你不用等了”,水无月猛地心中一紧，也不再去装那副淡然的高人的样子了，目露阴狠之色，狠狠的道“你是说，他俩死在了里面是吗？”如果让他师尊知道因为他的一点点的私心，毁了他的两个徒弟，那自己绝对吃不了兜着走。,杨桀眼神轻蔑的看着水无月真实的嘴脸，不由一笑“怎么？不装下去了？师叔我还真以为你是泰山崩于前而色不变的世外高人呢，看来是师叔高看你了。”,而看着火药味浓烈的二人，四周渐渐布满了围观的人，并且指指点点，人总是愿意看热闹的。,水无月一副恨入骨髓的样子道“这里谁不知道你和我不对付，快说，我师弟师妹的死，是不是和你有关。”,这一番话给杨桀扣了一顶天大的帽子，将范玉恒和柳鹿的死栽赃给杨桀，自己在师傅那的处罚也能轻一些吧。,而这时围观的众人也都因为水无月这一句话全部向着杨桀看去，暗暗道“好狠”，中年执事也坐在那咧嘴一笑，想看看这两个锋芒毕露年轻人，谁能更强盛一份。杨桀如此强势的一击杀掉了，这颠覆了人们的认知。虽然云岚宗内平时弟子争斗不少，但是在宗门里很少会出现弟子只见比试闹出人命的事情，更何况，这次还有惊天榜第五的存在。,水无月眼中终于露出一丝的忐忑不安“这才是杨无敌的真实实力吗，我能接的下吗”，骄傲的水无月首次不自信了起来。,“沙……沙”劲风响动，九命执事终于飞奔了过来，正是派遣堂一到九层的天境执事，但是为时晚矣。,只见一位身穿紫袍，鹤发童颜，仙风道骨的老人张嘴说到“哎，都是我天岚宗的精英，何必要拼个你死我活呢，既然发生了这种事情，那就交给刑罚堂处理吧”显然，老人在这九人中是领袖般的存在。,“是”其他几位执事应道，便上前抬起了离恨天的尸体，并带走了杨桀和水无月这两名当事人，向着刑罚堂的山峰走去。,看着离去的众人，李天心也立即下了山，她要赶到杨桀受罚之前请动师尊去为杨桀求情。,而此时的杨桀任由着第五层中年执事夹着自己向着刑罚堂走去。帝王剑第三式对血脉之力的消耗是极大地，更别说他这样双剑使出，况且即使是他全胜之时也逃不了这帮天境执事的手掌心。,刑罚堂的山峰要比其他几处堂的山峰冷清许多，一股森严的气息弥漫在了来到这的众人心中。,只见那鹤发童颜的老者一来到这里便皱着眉头，看似是极其不喜这里的森严冷清。,“哈哈，余晖，你这派遣堂的大长老可是难得能来一次我这刑罚堂啊”突然一声爽朗的笑声在这山峰最高处传来。原来那坐镇派遣堂最高层的老人竟是派遣堂的大长老。,而后只见一位头发花白的老者在山峰高处的大殿上缓缓走了出来，看着派遣堂的大长老余晖，微笑的说道，那神情好似是看向多年的老友。而这白发老人正是上次主持杨桀和那邢泽擂台赛的大长老——慕容杰,“哼，慕容老鬼，要不是碰到这归你们刑罚堂管的事情，我才懒得来，这两人还有这个尸体交给你了，走了”而余晖却不买慕容杰的账，说完转身便带着派遣堂的众人下了刑罚堂的山峰。,慕容杰双眼一眯，淡淡的笑道“哼，这么多年了，还是这么小心眼。”随后又看向了杨桀和水无月，至于那具尸体则是直接被他忽略了过去。当看到杨桀之时眼中的诧诧异之光一闪而过。,,杨桀和水无月见慕容杰望来，皆恭敬地抱拳道“见过慕容长老”,,“哼，真是年轻气盛，李文财，去，下山峰去问问怎么回事”慕容杰目露怒色，一边说道一边背着手向着大殿中走去。而宫殿中一青衣执事，面无表情的走下了山峰。,,随后杨桀和水无月安静的跟着慕容杰进入了刑罚堂的大殿。离恨天的尸体则被刑罚堂的人送回了他的师门处。,,只见诺大的宫殿金碧辉煌，但是只有零散的几个执事在这执勤，皆身穿白衣，冷面如霜，和这冰冷的大殿浑如一体，与派遣堂的人气满满一比，真是两个极端。,,不一会，那名之前下山的青衣执事回了来，并将这件事的一五一十汇报给了慕容杰。,,而在这时的李天心，也早已换上了女装，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑。正在一瀑布美景之旁给着一位身穿宫装的中年美妇揉着肩膀，一脸讨好之一意，可怜巴巴的说到,,“师傅，你就去帮帮杨师叔吧，杨师叔在西南山脉也没少救徒儿的。”,,中年美妇，闭着双眼，双唇轻笑，一脸的享受之色，轻轻道,,“真是女大不中留啊，放心吧，那杨无敌杀离恨天只是误杀，在场的人都可作证，况且他还是宗主的弟子，慕容杰顶多也就是敲打敲打他，不会把他怎么样的，你啊，就安心的在这给我揉揉肩吧”,,只见这时的李天心满面羞色。,,再说慕容杰，沉思了片刻，慢慢的抬起了头颅，带着骇人的目光看着杨桀和水无月二人，严厉的说道,,“既然是我云岚宗弟子，就要互助互爱，那些争强好斗的事情，你们跟其他宗门的弟子比啊，我云岚宗严禁弟子私下斗狠杀人，但念你杨无敌无意杀人，死罪可免，活罪难逃，去面壁崖去面壁思过一个月吧。”,,水无月看到慕容杰，将手高高挂起，又轻轻落下，非常不服道“慕容长老，这杨无敌争强斗狠，残杀师门，大逆不道，不处死不能平民愤啊！”,,慕容杰眼眸森然一瞪，咧嘴一笑“你回去问问你师父，老夫惩罚别人时，他有没有资格插嘴”,,水无月看着森严的慕容杰，浑身一冷，便也低下了头，不敢再言一句。成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤口特别大，但是也已无关紧要了，之前杨桀忍受不了他的攻击，被击飞了出去，给了他不小地信心,“认输吗？”,杨桀起身，挺了挺战栗的身子，桀骜不驯的，像是那把巨剑一般的锋芒刺眼的双眸，放荡不羁的道“我要是不呢？”,离恨天看着杨桀的眼中出现一丝狠色，邪笑一声，这杨桀不认输正好，趁这次机会给他玩残了，宗主也不能说什么。,随即双手一握黑风剑，最后一式，黑风刃，随之而出。,犹如黑夜中皎月般的黑风刃，急速而又迅猛的冲向了杨桀，带起了漫天沙尘，但此时的杨桀目中并没有一丝的惊慌之色，反而淡淡一笑。,随后只见杨桀伸手擦了擦嘴角上的鲜血，而后巨剑一分为二，双手同时握住了变得轻巧的血剑，血脉灌入进去，大喝一声,“直冲云霄”,两道惊天般的光芒在血剑中油然而生，向前冲去，而后慢慢汇合，只见犹如成年男子手臂粗的剑芒与皎月相击在了空中。,“哄”惊天巨响随之贯彻整个山峰。,此时第五层的中年执事在楼顶和其他执事看着这一场战斗，而后又轻轻一笑，道“这两小家伙不错，这一击算是地境后期顶峰的攻击力了，更何况这杨无敌才初入地境后期而已”,“是啊，这杨无敌挺不错的”其他几位执事也点头悠哉的说到。,巨响过后，剑芒和皎月展开了拉锯战，随着时间的过去，皎月和剑芒越来越弱，越来越小，但最后还是皎月最先败下阵来，最后消散了开来。,“不好”,杨桀和离恨天同时惊道，杨桀自从拥有龙血以来，第一次这么使出帝王剑第三式，没想到威力竟然大到了超过了自己掌控。,而离恨天现在满脸写下了大大的“惊”字，黑风刃不光被破了，而且剩下如流星般的剑芒向着自己冲来，凭借着现在的自己根本避不开。,而观看这场战斗的人们也发现了异样，貌似这场战斗已经脱离了两人的掌控。,“快救人”楼顶的几位天境执事也立即飞奔而来，但是距离真是太远了。,“噗……”只见流星般的剑芒瞬间穿过了离恨天的胸膛，而后消逝在了这片天地中。,四周的众人顿时瞪大了眼睛，强如惊天榜第五的离恨天，竟然被杨杨桀如此强势的一击杀掉了，这颠覆了人们的认知。虽然云岚宗内平时弟子争斗不少，但是在宗门里很少会出现弟子只见比试闹出人命的事情，更何况，这次还有惊天榜第五的存在。,水无月眼中终于露出一丝的忐忑不安“这才是杨无敌的真实实力吗，我能接的下吗”，骄傲的水无月首次不自信了起来。,“沙……沙”劲风响动，九命执事终于飞奔了过来，正是派遣堂一到九层的天境执事，但是为时晚矣。,只见一位身穿紫袍，鹤发童颜，仙风道骨的老人张嘴说到“哎，都是我天岚宗的精英，何必要拼个你死我活呢，既然发生了这种事情，那就交给刑罚堂处理吧”显然，老人在这九人中是领袖般的存在。,“是”其他几位执事应道，便上前抬起了离恨天的尸体，并带走了杨桀和水无月这两名当事人，向着刑罚堂的山峰走去。,看着离去的众人，李天心也立即下了山，她要赶到杨桀受罚之前请动师尊去为杨桀求情。,而此时的杨桀任由着第五层中年执事夹着自己向着刑罚堂走去。帝王剑第三式对血脉之力的消耗是极大地，更别说他这样双剑使出，况且即使是他全胜之时也逃不了这帮天境执事的手掌心。,刑罚堂的山峰要比其他几处堂的山峰冷清许多，一股森严的气息弥漫在了来到这的众人心中。,只见那鹤发童颜的老者一来到这里便皱着眉头，看似是极其不喜这里的森严冷清。,“哈哈，余晖，你这派遣堂的大长老可是难得能来一次我这刑罚堂啊”突然一声爽朗的笑声在这山峰最高处传来。原来那坐镇派遣堂最高层的老人竟是派遣堂的大长老。,而后只见一位头发花白的老者在山峰高处的大殿上缓缓走了出来，看着派遣堂的大长老余晖，微笑的说道，那神情好似是看向多年的老友。而这白发老人正是上次主持杨桀和那邢泽擂台赛的大长老——慕容杰,“哼，慕容老鬼，要不是碰到这归你们刑罚堂管的事情，我才懒得来，这两人还有这个尸体交给你了，走了”而余晖却不买慕容杰的账，说完转身便带着派遣堂的众人下了刑罚堂的山峰。,慕容杰双眼一眯，淡淡的笑道“哼，这么多年了，还是这么小心眼。”随后又看向了杨桀和水无月，至于那具尸体则是直接被他忽略了过去。当看到杨桀之时眼中的诧诧异之光一闪而过。,,杨桀和水无月见慕容杰望来，皆恭敬地抱拳道“见过慕容长老”,,“哼，真是年轻气盛，李文财，去，下山峰去问问怎么回事”慕容杰目露怒色，一边说道一边背着手向着大殿中走去。而宫殿中一青衣执事，面无表情的走下了山峰。,,随后杨桀和水无月安静的跟着慕容杰进入了刑罚堂的大殿。离恨天的尸体则被刑罚堂的人送回了他的师门处。,,只见诺大的宫殿金碧辉煌，但是只有零散的几个执事在这执勤，皆身穿白衣，冷面如霜，和这冰冷的大殿浑如一体，与派遣堂的人气满满一比，真是两个极端。,,不一会，那名之前下山的青衣执事回了来，并将这件事的一五一十汇报给了慕容杰。,,而在这时的李天心，也早已换上了女装，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑。正在一瀑布美景之旁给着一位身穿宫装的中年美妇揉着肩膀，一脸讨好之一意，可怜巴巴的说到,,“师傅，你就去帮帮杨师叔吧，杨师叔在西南山脉也没少救徒儿的。”,,中年美妇，闭着双眼，双唇轻笑，一脸的享受之色，轻轻道,,“真是女大不中留啊，放心吧，那杨无敌杀离恨天只是误杀，在场的人都可作证，况且他还是宗主的弟子，慕容杰顶多也就是敲打敲打他，不会把他怎么样的，你啊，就安心的在这给我揉揉肩吧”,,只见这时的李天心满面羞色。,,再说慕容杰，沉思了片刻，慢慢的抬起了头颅，带着骇人的目光看着杨桀和水无月二人，严厉的说道,,“既然是我云岚宗弟子，就要互助互爱，那些争强好斗的事情，你们跟其他宗门的弟子比啊，我云岚宗严禁弟子私下斗狠杀人，但念你杨无敌无意杀人，死罪可免，活罪难逃，去面壁崖去面壁思过一个月吧。”,,水无月看到慕容杰，将手高高挂起，又轻轻落下，非常不服道“慕容长老，这杨无敌争强斗狠，残杀师门，大逆不道，不处死不能平民愤啊！”,,慕容杰眼眸森然一瞪，咧嘴一笑“你回去问问你师父，老夫惩罚别人时，他有没有资格插嘴”,,水无月看着森严的慕容杰，浑身一冷，便也低下了头，不敢再言一句。成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤口特别大，但是也已无关紧要了，之前杨桀忍受不了他的攻击，被击飞了出去，给了他不小地信心,“认输吗？”,杨桀起身，挺了挺战栗的身子，桀骜不驯的，像是那把巨剑一般的锋芒刺眼的双眸，放荡不羁的道“我要是不呢？”,离恨天看着杨桀的眼中出现一丝狠色，邪笑一声，这杨桀不认输正好，趁这次机会给他玩残了，宗主也不能说什么。,随即双手一握黑风剑，最后一式，黑风刃，随之而出。,犹如黑夜中皎月般的黑风刃，急速而又迅猛的冲向了杨桀，带起了漫天沙尘，但此时的杨桀目中并没有一丝的惊慌之色，反而淡淡一笑。,随后只见杨桀伸手擦了擦嘴角上的鲜血，而后巨剑一分为二，双手同时握住了变得轻巧的血剑，血脉灌入进去，大喝一声,“直冲云霄”,两道惊天般的光芒在血剑中油然而生，向前冲去，而后慢慢汇合，只见犹如成年男子手臂粗的剑芒与皎月相击在了空中。,“哄”惊天巨响随之贯彻整个山峰。,此时第五层的中年执事在楼顶和其他执事看着这一场战斗，而后又轻轻一笑，道“这两小家伙不错，这一击算是地境后期顶峰的攻击力了，更何况这杨无敌才初入地境后期而已”,“是啊，这杨无敌挺不错的”其他几位执事也点头悠哉的说到。,巨响过后，剑芒和皎月展开了拉锯战，随着时间的过去，皎月和剑芒越来越弱，越来越小，但最后还是皎月最先败下阵来，最后消散了开来。,“不好”,杨桀和离恨天同时惊道，杨桀自从拥有龙血以来，第一次这么使出帝王剑第三式，没想到威力竟然大到了超过了自己掌控。,而离恨天现在满脸写下了大大的“惊”字，黑风刃不光被破了，而且剩下如流星般的剑芒向着自己冲来，凭借着现在的自己根本避不开。,而观看这场战斗的人们也发现了异样，貌似这场战斗已经脱离了两人的掌控。,“快救人”楼顶的几位天境执事也立即飞奔而来，但是距离真是太远了。,“噗……”只见流星般的剑芒瞬间穿过了离恨天的胸膛，而后消逝在了这片天地中。,四周的众人顿时瞪大了眼睛，强如惊天榜第五的离恨天，竟然被杨杨桀如此强势的一击杀掉了，这颠覆了人们的认知。虽然云岚宗内平时弟子争斗不少，但是在宗门里很少会出现弟子只见比试闹出人命的事情，更何况，这次还有惊天榜第五的存在。,水无月眼中终于露出一丝的忐忑不安“这才是杨无敌的真实实力吗，我能接的下吗”，骄傲的水无月首次不自信了起来。,“沙……沙”劲风响动，九命执事终于飞奔了过来，正是派遣堂一到九层的天境执事，但是为时晚矣。,只见一位身穿紫袍，鹤发童颜，仙风道骨的老人张嘴说到“哎，都是我天岚宗的精英，何必要拼个你死我活呢，既然发生了这种事情，那就交给刑罚堂处理吧”显然，老人在这九人中是领袖般的存在。,“是”其他几位执事应道，便上前抬起了离恨天的尸体，并带走了杨桀和水无月这两名当事人，向着刑罚堂的山峰走去。,看着离去的众人，李天心也立即下了山，她要赶到杨桀受罚之前请动师尊去为杨桀求情。,而此时的杨桀任由着第五层中年执事夹着自己向着刑罚堂走去。帝王剑第三式对血脉之力的消耗是极大地，更别说他这样双剑使出，况且即使是他全胜之时也逃不了这帮天境执事的手掌心。,刑罚堂的山峰要比其他几处堂的山峰冷清许多，一股森严的气息弥漫在了来到这的众人心中。,只见那鹤发童颜的老者一来到这里便皱着眉头，看似是极其不喜这里的森严冷清。,“哈哈，余晖，你这派遣堂的大长老可是难得能来一次我这刑罚堂啊”突然一声爽朗的笑声在这山峰最高处传来。原来那坐镇派遣堂最高层的老人竟是派遣堂的大长老。,而后只见一位头发花白的老者在山峰高处的大殿上缓缓走了出来，看着派遣堂的大长老余晖，微笑的说道，那神情好似是看向多年的老友。而这白发老人正是上次主持杨桀和那邢泽擂台赛的大长老——慕容杰,“哼，慕容老鬼，要不是碰到这归你们刑罚堂管的事情，我才懒得来，这两人还有这个尸体交给你了，走了”而余晖却不买慕容杰的账，说完转身便带着派遣堂的众人下了刑罚堂的山峰。,慕容杰双眼一眯，淡淡的笑道“哼，这么多年了，还是这么小心眼。”随后又看向了杨桀和水无月，至于那具尸体则是直接被他忽略了过去。当看到杨桀之时眼中的诧诧异之光一闪而过。,,杨桀和水无月见慕容杰望来，皆恭敬地抱拳道“见过慕容长老”,,“哼，真是年轻气盛，李文财，去，下山峰去问问怎么回事”慕容杰目露怒色，一边说道一边背着手向着大殿中走去。而宫殿中一青衣执事，面无表情的走下了山峰。,,随后杨桀和水无月安静的跟着慕容杰进入了刑罚堂的大殿。离恨天的尸体则被刑罚堂的人送回了他的师门处。,,只见诺大的宫殿金碧辉煌，但是只有零散的几个执事在这执勤，皆身穿白衣，冷面如霜，和这冰冷的大殿浑如一体，与派遣堂的人气满满一比，真是两个极端。,,不一会，那名之前下山的青衣执事回了来，并将这件事的一五一十汇报给了慕容杰。,,而在这时的李天心，也早已换上了女装，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑。正在一瀑布美景之旁给着一位身穿宫装的中年美妇揉着肩膀，一脸讨好之一意，可怜巴巴的说到,,“师傅，你就去帮帮杨师叔吧，杨师叔在西南山脉也没少救徒儿的。”,,中年美妇，闭着双眼，双唇轻笑，一脸的享受之色，轻轻道,,“真是女大不中留啊，放心吧，那杨无敌杀离恨天只是误杀，在场的人都可作证，况且他还是宗主的弟子，慕容杰顶多也就是敲打敲打他，不会把他怎么样的，你啊，就安心的在这给我揉揉肩吧”,,只见这时的李天心满面羞色。,,再说慕容杰，沉思了片刻，慢慢的抬起了头颅，带着骇人的目光看着杨桀和水无月二人，严厉的说道,,“既然是我云岚宗弟子，就要互助互爱，那些争强好斗的事情，你们跟其他宗门的弟子比啊，我云岚宗严禁弟子私下斗狠杀人，但念你杨无敌无意杀人，死罪可免，活罪难逃，去面壁崖去面壁思过一个月吧。”,,水无月看到慕容杰，将手高高挂起，又轻轻落下，非常不服道“慕容长老，这杨无敌争强斗狠，残杀师门，大逆不道，不处死不能平民愤啊！”,,慕容杰眼眸森然一瞪，咧嘴一笑“你回去问问你师父，老夫惩罚别人时，他有没有资格插嘴”,,水无月看着森严的慕容杰，浑身一冷，便也低下了头，不敢再言一句。和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤口特别大，但是也已无关紧要了，之前杨桀忍受不了他的攻击，被击飞了出去，给了他不小地信心,“认输吗？”,杨桀起身，挺了挺战栗的身子，桀骜不驯的，像是那把巨剑一般的锋芒刺眼的双眸，放荡不羁的道“我要是不呢？”,离恨天看着杨桀的眼中出现一丝狠色，邪笑一声，这杨桀不认输正好，趁这次机会给他玩残了，宗主也不能说什么。,随即双手一握黑风剑，最后一式，黑风刃，随之而出。,犹如黑夜中皎月般的黑风刃，急速而又迅猛的冲向了杨桀，带起了漫天沙尘，但此时的杨桀目中并没有一丝的惊慌之色，反而淡淡一笑。,随后只见杨桀伸手擦了擦嘴角上的鲜血，而后巨剑一分为二，双手同时握住了变得轻巧的血剑，血脉灌入进去，大喝一声,“直冲云霄”,两道惊天般的光芒在血剑中油然而生，向前冲去，而后慢慢汇合，只见犹如成年男子手臂粗的剑芒与皎月相击在了空中。,“哄”惊天巨响随之贯彻整个山峰。,此时第五层的中年执事在楼顶和其他执事看着这一场战斗，而后又轻轻一笑，道“这两小家伙不错，这一击算是地境后期顶峰的攻击力了，更何况这杨无敌才初入地境后期而已”,“是啊，这杨无敌挺不错的”其他几位执事也点头悠哉的说到。,巨响过后，剑芒和皎月展开了拉锯战，随着时间的过去，皎月和剑芒越来越弱，越来越小，但最后还是皎月最先败下阵来，最后消散了开来。,“不好”,杨桀和离恨天同时惊道，杨桀自从拥有龙血以来，第一次这么使出帝王剑第三式，没想到威力竟然大到了超过了自己掌控。,而离恨天现在满脸写下了大大的“惊”字，黑风刃不光被破了，而且剩下如流星般的剑芒向着自己冲来，凭借着现在的自己根本避不开。,而观看这场战斗的人们也发现了异样，貌似这场战斗已经脱离了两人的掌控。,“快救人”楼顶的几位天境执事也立即飞奔而来，但是距离真是太远了。,“噗……”只见流星般的剑芒瞬间穿过了离恨天的胸膛，而后消逝在了这片天地中。,四周的众人顿时瞪大了眼睛，强如惊天榜第五的离恨天，竟然被杨杨桀如此强势的一击杀掉了，这颠覆了人们的认知。虽然云岚宗内平时弟子争斗不少，但是在宗门里很少会出现弟子只见比试闹出人命的事情，更何况，这次还有惊天榜第五的存在。,水无月眼中终于露出一丝的忐忑不安“这才是杨无敌的真实实力吗，我能接的下吗”，骄傲的水无月首次不自信了起来。,“沙……沙”劲风响动，九命执事终于飞奔了过来，正是派遣堂一到九层的天境执事，但是为时晚矣。,只见一位身穿紫袍，鹤发童颜，仙风道骨的老人张嘴说到“哎，都是我天岚宗的精英，何必要拼个你死我活呢，既然发生了这种事情，那就交给刑罚堂处理吧”显然，老人在这九人中是领袖般的存在。,“是”其他几位执事应道，便上前抬起了离恨天的尸体，并带走了杨桀和水无月这两名当事人，向着刑罚堂的山峰走去。,看着离去的众人，李天心也立即下了山，她要赶到杨桀受罚之前请动师尊去为杨桀求情。,而此时的杨桀任由着第五层中年执事夹着自己向着刑罚堂走去。帝王剑第三式对血脉之力的消耗是极大地，更别说他这样双剑使出，况且即使是他全胜之时也逃不了这帮天境执事的手掌心。,刑罚堂的山峰要比其他几处堂的山峰冷清许多，一股森严的气息弥漫在了来到这的众人心中。,只见那鹤发童颜的老者一来到这里便皱着眉头，看似是极其不喜这里的森严冷清。,“哈哈，余晖，你这派遣堂的大长老可是难得能来一次我这刑罚堂啊”突然一声爽朗的笑声在这山峰最高处传来。原来那坐镇派遣堂最高层的老人竟是派遣堂的大长老。,而后只见一位头发花白的老者在山峰高处的大殿上缓缓走了出来，看着派遣堂的大长老余晖，微笑的说道，那神情好似是看向多年的老友。而这白发老人正是上次主持杨桀和那邢泽擂台赛的大长老——慕容杰,“哼，慕容老鬼，要不是碰到这归你们刑罚堂管的事情，我才懒得来，这两人还有这个尸体交给你了，走了”而余晖却不买慕容杰的账，说完转身便带着派遣堂的众人下了刑罚堂的山峰。,慕容杰双眼一眯，淡淡的笑道“哼，这么多年了，还是这么小心眼。”随后又看向了杨桀和水无月，至于那具尸体则是直接被他忽略了过去。当看到杨桀之时眼中的诧和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤口特别大，但是也已无关紧要了，之前杨桀忍受不了他的攻击，被击飞了出去，给了他不小地信心,“认输吗？”,杨桀起身，挺了挺战栗的身子，桀骜不驯的，像是那把巨剑一般的锋芒刺眼的双眸，放荡不羁的道“我要是不呢？”,离恨天看着杨桀的眼中出现一丝狠色，邪笑一声，这杨桀不认输正好，趁这次机会给他玩残了，宗主也不能说什么。,随即双手一握黑风剑，最后一式，黑风刃，随之而出。,犹如黑夜中皎月般的黑风刃，急速而又迅猛的冲向了杨桀，带起了漫天沙尘，但此时的杨桀目中并没有一丝的惊慌之色，反而淡淡一笑。,随后只见杨桀伸手擦了擦嘴角上的鲜血，而后巨剑一分为二，双手同时握住了变得轻巧的血剑，血脉灌入进去，大喝一声,“直冲云霄”,两道惊天般的光芒在血剑中油然而生，向前冲去，而后慢慢汇合，只见犹如成年男子手臂粗的剑芒与皎月相击在了空中。,“哄”惊天巨响随之贯彻整个山峰。,此时第五层的中年执事在楼顶和其他执事看着这一场战斗，而后又轻轻一笑，道“这两小家伙不错，这一击算是地境后期顶峰的攻击力了，更何况这杨无敌才初入地境后期而已”,“是啊，这杨无敌挺不错的”其他几位执事也点头悠哉的说到。,巨响过后，剑芒和皎月展开了拉锯战，随着时间的过去，皎月和剑芒越来越弱，越来越小，但最后还是皎月最先败下阵来，最后消散了开来。,“不好”,杨桀和离恨天同时惊道，杨桀自从拥有龙血以来，第一次这么使出帝王剑第三式，没想到威力竟然大到了超过了自己掌控。,而离恨天现在满脸写下了大大的“惊”字，黑风刃不光被破了，而且剩下如流星般的剑芒向着自己冲来，凭借着现在的自己根本避不开。,而观看这场战斗的人们也发现了异样，貌似这场战斗已经脱离了两人的掌控。,“快救人”楼顶的几位天境执事也立即飞奔而来，但是距离真是太远了。,“噗……”只见流星般的剑芒瞬间穿过了离恨天的胸膛，而后消逝在了这片天地中。,四周的众人顿时瞪大了眼睛，强如惊天榜第五的离恨天，竟然被杨高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤口特别大，但是也已无关紧要了，之前杨桀忍受不了他的攻击，被击飞了出去，给了他不小地信心,“认输吗？”,杨桀起身，挺了挺战栗的身子，桀骜不驯的，像是那把巨剑一般的锋芒刺眼的双眸，放荡不羁的道“我要是不呢？”,离恨天看着杨桀的眼中出现一丝狠色，邪笑一声，这杨桀不认输正好，趁这次机会给他玩残了，宗主也不能说什么。,随即双手一握黑风剑，最后一式，黑风刃，随之而出。,犹如黑夜中皎月般的黑风刃，急速而又迅猛的冲向了杨桀，带起了漫天沙尘，但此时的杨桀目中并没有一丝的惊慌之色，反而淡淡一笑。,随后只见杨桀伸手擦了擦嘴角上的鲜血，而后巨剑一分为二，双手同时握住了变得轻巧的血剑，血脉灌入进去，大喝一声,“直冲云霄”,两道惊天般的光芒在血剑中油然而生，向前冲去，而后慢慢汇合，只见犹如成年男子手臂粗的剑芒与皎月相击在了空中。,“哄”惊天巨响随之贯彻整个山峰。,此时第五层的中年执事在楼顶和其他执事看着这一场战斗，而后又轻轻一笑，道“这两小家伙不错，这一击算是地境后期顶峰的攻击力了，更何况这杨无敌才初入地境后期而已”,“是啊，这杨无敌挺不错的”其他几位执事也点头悠哉的说到。,巨响过后，剑芒和皎月展开了拉锯战，随着时间的过去，皎月和剑芒越来越弱，越来越小，但最后还是皎月最先败下阵来，最后消散了开来。,“不好”,杨桀和离恨天同时惊道，杨桀自从拥有龙血以来，第一次这么使出帝王剑第三式，没想到威力竟然大到了超过了自己掌控。,而离恨天现在满脸写下了大大的“惊”字，黑风刃不光被破了，而且剩下如流星般的剑芒向着自己冲来，凭借着现在的自己根本避不开。,而观看这场战斗的人们也发现了异样，貌似这场战斗已经脱离了两人的掌控。,“快救人”楼顶的几位天境执事也立即飞奔而来，但是距离真是太远了。,“噗……”只见流星般的剑芒瞬间穿过了离恨天的胸膛，而后消逝在了这片天地中。,四周的众人顿时瞪大了眼睛，强如惊天榜第五的离恨天，竟然被杨高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤你这色狼天天勾搭小姑娘”,郁闷的杨桀只能默默地坐在一旁，狠狠的揪着馒头，放入嘴中。发泄心中的不满,随即道“哪有勾搭别的小姑娘，这两天不就在勾搭你了吗”,在一旁捋着发丝的顾莹莹听见杨桀说出的话，气的差点吐出一口鲜血，马上弯腰抢过地上的篮子，从中拿出两个馒头对着杨桀砸了出去，便羞怒的向着来时的方向跑了回去。,杨桀看着落荒而逃的顾莹莹，露出阳光般的微笑，伸手捡起了地上的馒头，吹了一吹，而后又幸福的吃了起来。,悬崖之上的夜晚格外的美丽，皎洁的月光芒万丈，将悬崖之上照的分外明亮，清风伴着虫鸣轻轻吹过，此时的杨桀嘴上叼着一根树枝，悠闲的躺在一块巨石之上。,“父皇母后他们此时可能也在赏这月亮吧，不知道云墨帝国怎么样了”杨桀心中轻声嘀咕道，通过这月亮在寄托心中的思念。,“咔”一声树枝断裂的声音在杨桀耳中响起，那是有人不小心踩到树枝时所发出的声音，在这寂静的悬崖之上，显得格外的清脆，响亮。,躺在巨石之上的杨桀眼中精芒一闪，这面壁崖晚上根本不可能有人过来，那究竟是谁在这里鬼鬼祟祟。,杨桀立即起身，血剑顿时凝出，放荡不羁的脸上又充满了凝重之色“哪位朋友在此，出来吧，鬼鬼祟祟的可不太好。”,“哈哈，杨无敌，你果然有点意思。”接着只见杨桀双目所注视的地方，走出来一身材魁梧，肌肉发达，面色坚毅皮肤黝黑的精装男子。而且杨桀还在这青年男子身后看到了一熟悉的身影——水无月。,“杨无敌，我观你这两次的战斗，发现你有一本剑法特别适合重剑，是不是？”所谓仇人见面分外眼红，水无月阴狠的的看着杨桀说道。,杨桀面冷如霜，嘴角咧出一抹冷笑“我有什么又跟你有什么关系？”帝王剑在他们眼中是适合重剑的吗，看来他们都忽略了踏云步的存在。,水无月听到杨桀这么不给自己面子，目中现出一缕火气，再也不是前两天那风轻云淡的样子,“这位是李万里师兄，李万里师兄可是惊天榜第二的存在，正巧也是用重剑的高高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤李天心一边说到一边对着林峰几人行礼道谢。,“天心姑娘客气啦，既然你跟杨公子是同门，那就是我们黑云寨的朋友，朋友之间何须道谢”白胡子老人拄着拐棍，在旁客气道，在这西南山脉这么多年，说话的语气也带了些好汉的语气，并将对杨桀的称呼由“殿下”改为了“杨公子”。,而林峰又恢复了那面冷如霜的神情，安坐在一旁，把玩着手中的飞镖，貌似没听到李天心的话一样，而熟悉他的人都已经见怪不怪了，林峰是面冷心热，而且只对能进入他心里的人发挥他的热情。,李天心也没有将林峰对自己的冷淡态度放在心上，几天相处下来，虽然李天心有时候感觉这些人有些奇怪，但是他能感觉到这些人都是好人。,杨桀明亮的眼中深深地看着天淼珠，暗道“就这个东西，害了那么多地境高手，哎。”但感叹之后，杨桀也没有因为那些人去悲天悯人，这个弱肉强食的世界，同情弱者是不存在的。只有自己不断变强，才不会被这个世界淘汰。,杨桀幽深如古潭般的眼眸轻轻闪烁着光芒道“天新，你现在有归元丹吗？借我点，这次的连番大战，我感觉我血脉又浓厚了许多，加上几颗归元丹，应该可以突破到地境后期了。”,李天心美目一眨一眨的看着杨桀，两片薄薄的嘴唇露出动人的微笑，这个杨桀上次接任务之时，听说才初入地境中期而已，这才几天就能步入地境后期了，真是天才。随即双手掏出一白玉**。,“这里有五颗归元丹，你先拿去用吧，这次能拿出天淼珠都多亏了你，什么借不借的”,杨桀接过李天心手中玉**，眼中闪过炽热的光芒，自信一笑，等了这么久了，终于又重新步入地境高级了。,“谢谢，但是一码归一码，这次任务已经有奖励了，我就不能再要你这归元丹了，等回去领完奖励就还给你”,李天心凝视着杨桀此时如玉一般洁白的脸庞，即使是病态的苍白，也掩盖不住他眼中桀骜的光芒，心道“这么见外吗”,而四周的众人看着一出手就是五颗归元丹的李天心，皆叹道“不愧是大宗门的弟子，丹药这种东西在西南山脉这土匪高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋和杨桀只是打个平手，这让他很是惊讶。,,而此时在二人身后的李万里，阴恶的眼睛看着杨桀，闪出一缕杀意，这种杀人夺宝的事发生在云岚宗内，就必须要斩草除根，不能让其他人知道，更何况这人还是宗主的弟子。,,随后右手一翻，一柄黑色巨剑随之而出，巨剑下方一块巨石顿时粉碎，只见李万里握着巨剑的右手臂一快快肌肉暴起。随即那分量不轻的巨剑便被他单手举了起来。然后大步跃起，冲进了战团。,,杨桀后脖一凉，发现了身后方的危险，随即转身举剑挡了出去，两柄巨剑相触片刻，杨桀便一脸震撼的倒退了七步出去，眼中满是惊讶之色。这李万里好大的力气，之前他俩都没有运转血脉之力，拼的都是肉身之力，而有龙血的杨桀竟然完败给了李万里。但是他不知道的是，李万里在修剑的同时也会炼体，弥补没有强悍剑诀的缺憾，所以李万里看到杨桀只是倒退了七步，眉宇中也有一丝的惊讶。,,而后李万里和水无月二人站在了一起，准备二人联手尽快拿下杨桀。,,杨桀见到这一幕，眼中充满了血色，一直以来都是水无月在找自己的麻烦，而现在更是想杀人夺宝。泥人也有三分土气，更别说是他桀骜不驯的杨桀了。,,李万里和水无月二人相视一眼，都看到了彼此眼中的凝重，不敢小觑这惊天一击，随即二人都发出自己的最强攻击，只见水无月左手一擦枪尖，而后一缕鲜血顺着枪尖向下流淌，而后银枪化作蛟龙一般向前飞去，李万里也双手握住巨剑，运转血脉之力，向着大地一斩，一道巨大的黑色剑芒劈开大地，顺着大地之下游走。,,“嗖嗖”几道惊天般的攻击破风之声响起，汇聚一处，大地震动，光芒四射，互相交融，而后又渐渐消散。,,水无月看见这攻击消散，嘴角露出阴邪的笑意“你这最强攻击都没了，还那什么跟我们逞强”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤李天心一边说到一边对着林峰几人行礼道谢。,“天心姑娘客气啦，既然你跟杨公子是同门，那就是我们黑云寨的朋友，朋友之间何须道谢”白胡子老人拄着拐棍，在旁客气道，在这西南山脉这么多年，说话的语气也带了些好汉的语气，并将对杨桀的称呼由“殿下”改为了“杨公子”。,而林峰又恢复了那面冷如霜的神情，安坐在一旁，把玩着手中的飞镖，貌似没听到李天心的话一样，而熟悉他的人都已经见怪不怪了，林峰是面冷心热，而且只对能进入他心里的人发挥他的热情。,李天心也没有将林峰对自己的冷淡态度放在心上，几天相处下来，虽然李天心有时候感觉这些人有些奇怪，但是他能感觉到这些人都是好人。,杨桀明亮的眼中深深地看着天淼珠，暗道“就这个东西，害了那么多地境高手，哎。”但感叹之后，杨桀也没有因为那些人去悲天悯人，这个弱肉强食的世界，同情弱者是不存在的。只有自己不断变强，才不会被这个世界淘汰。,杨桀幽深如古潭般的眼眸轻轻闪烁着光芒道“天新，你现在有归元丹吗？借我点，这次的连番大战，我感觉我血脉又浓厚了许多，加上几颗归元丹，应该可以突破到地境后期了。”,李天心美目一眨一眨的看着杨桀，两片薄薄的嘴唇露出动人的微笑，这个杨桀上次接任务之时，听说才初入地境中期而已，这才几天就能步入地境后期了，真是天才。随即双手掏出一白玉**。,“这里有五颗归元丹，你先拿去用吧，这次能拿出天淼珠都多亏了你，什么借不借的”,杨桀接过李天心手中玉**，眼中闪过炽热的光芒，自信一笑，等了这么久了，终于又重新步入地境高级了。,“谢谢，但是一码归一码，这次任务已经有奖励了，我就不能再要你这归元丹了，等回去领完奖励就还给你”,李天心凝视着杨桀此时如玉一般洁白的脸庞，即使是病态的苍白，也掩盖不住他眼中桀骜的光芒，心道“这么见外吗”,而四周的众人看着一出手就是五颗归元丹的李天心，皆叹道“不愧是大宗门的弟子，丹药这种东西在西南山脉这土匪高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和透出一丝狠辣看着邪狼势力中的众人道“好，好呀！这片山林中除了那个小子之外一个不留”而那小子，自然指的是李天新。,,“是”随中年男子而来的众多势力抱拳道。,,而后这片山林中真是刮起了一场腥风血雨，随中年男子而来的有一百多人，其中地境后期的就有四位，而地境中期的更是有十五六位。其余的也都是地境前期，所以这真是一面倒的屠杀。,,再看此时的中年男子抱着杨桀带领着李天新和几名手下向着山脉深处走去。,,三天时间转眼而过，此时西南山脉的一座山峰之中，坐落着一座大型山脉，形形色色的人们在这里巡逻，放哨。而在这寨子的最中央插着一杆五米多高的旗帜。旗帜下方是一片黑土地，而在土地的上方，一簇簇白云随风而飘，在这片山林中生活的人们便会认出来，这便是黑云寨的寨旗。,,而在这黑云寨的后方是这山寨中的人们休息之地，人们在此地居住，练武，洗衣，做饭，炊烟喵喵，鸟儿在房上飞来飞去，叽叽喳喳。乍一看和外面的小山村没有什么两样，一片祥和。很难想象在土匪居住之地竟然有这么一片安逸的地方。,,“这么久还不好，老谷，你的药到底有没有用？”中年男子在土房门前焦灼的走来走去，对一个白胡子老年人问到。,,“哎！药肯定没错，但是公子受伤太重，这药只能让他没有生命危险，但是什么时候能醒来也只能靠公子自己的了。”,,白胡子老人缕着自己下巴上胡子，皱眉道。在这里的七八个人除了李天心之外，可都是知道杨桀身份的，所以他们清楚杨桀身上的担子有多重，更清楚杨桀决不可以出事。,,而李天心也在一旁，倚着墙一脸忧心的向着屋子里的方向望去，想要透过门看看那当初桀骜不驯的的身影如何了，自从那一战之后，杨桀那战栗的身躯就深深地印在了自己的脑海中，想抹都抹不掉了。,,而在此时，从屋中跑出来一个十二三岁的孩童，一脸兴奋地对着白衣中年大声喊道“爹爹，爹爹，杨大哥醒啦！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋笑不止，貌似在述说心中的凄凉,,“莫留名，他也配叫宗主？”,,“前辈，您和莫留名宗主之间发生了什么？”杨桀看着这老人疯狂的模样，心中不免有些凄凉的问到。,,老人精神慢慢的平和了下去，此时又像一个暮年的老人，诉说着一件和自己不相关的事,,“老夫本名马元修，你可能没有听说过，但是我是药王殿的第一任殿主。”,,杨桀听见老人的话语，神色一惊，自己不也算是药王殿出身吗，这也真是巧合。,,老年人说完，便停歇了一会，换了几口气，貌似现在他的状态，连着说几句话都很累。接着道“那些日子真的很快乐啊，我们在这开宗门，收弟子。很快宗门越来越大，而我和莫留名的师妹倩儿，也渐渐的日久生情”,,老年人有停顿了一会“可是我没想到的是，我那好兄弟莫留名也喜欢倩儿，直到那一天，我和莫留名在这里山谷之中切磋，莫留名突然下了死手”,,老人说到这，双眼渐渐变的血红，咬牙切齿，几乎是一个字一个字的往外诉说“他重手将我击晕，等我醒来时便被刺瞎了双眼，挑断了手筋脚筋，更连我的血脉都给强行抽出，让我连自杀都做不到”老人说着说便躺下了血泪,,“然后莫留名便在旁边述说着他对我的恨，每说一句便用他的短剑刺我一剑，这些我都能忍受，可是他说要将倩儿炼成脉象，这是我最不能……啊”说着说着只见老人又激动了起来，仰天长啸，诉说着上天对自己的不公。,,杨桀听着老人说的话语，想起来了那根在莫留名身边的女子，叹了客气。,,“老人家，莫留名这些年身边并没有个女子出现，可能倩儿前辈还没有遇害”杨桀不忍老人这个样子，便撒谎安慰道，提起莫留名也不知觉的将宗主二字去掉。,,老人昂着头，像是在问自己，自言自语道“没……有……吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤李天心一边说到一边对着林峰几人行礼道谢。,“天心姑娘客气啦，既然你跟杨公子是同门，那就是我们黑云寨的朋友，朋友之间何须道谢”白胡子老人拄着拐棍，在旁客气道，在这西南山脉这么多年，说话的语气也带了些好汉的语气，并将对杨桀的称呼由“殿下”改为了“杨公子”。,而林峰又恢复了那面冷如霜的神情，安坐在一旁，把玩着手中的飞镖，貌似没听到李天心的话一样，而熟悉他的人都已经见怪不怪了，林峰是面冷心热，而且只对能进入他心里的人发挥他的热情。,李天心也没有将林峰对自己的冷淡态度放在心上，几天相处下来，虽然李天心有时候感觉这些人有些奇怪，但是他能感觉到这些人都是好人。,杨桀明亮的眼中深深地看着天淼珠，暗道“就这个东西，害了那么多地境高手，哎。”但感叹之后，杨桀也没有因为那些人去悲天悯人，这个弱肉强食的世界，同情弱者是不存在的。只有自己不断变强，才不会被这个世界淘汰。,杨桀幽深如古潭般的眼眸轻轻闪烁着光芒道“天新，你现在有归元丹吗？借我点，这次的连番大战，我感觉我血脉又浓厚了许多，加上几颗归元丹，应该可以突破到地境后期了。”,李天心美目一眨一眨的看着杨桀，两片薄薄的嘴唇露出动人的微笑，这个杨桀上次接任务之时，听说才初入地境中期而已，这才几天就能步入地境后期了，真是天才。随即双手掏出一白玉**。,“这里有五颗归元丹，你先拿去用吧，这次能拿出天淼珠都多亏了你，什么借不借的”,杨桀接过李天心手中玉**，眼中闪过炽热的光芒，自信一笑，等了这么久了，终于又重新步入地境高级了。,“谢谢，但是一码归一码，这次任务已经有奖励了，我就不能再要你这归元丹了，等回去领完奖励就还给你”,李天心凝视着杨桀此时如玉一般洁白的脸庞，即使是病态的苍白，也掩盖不住他眼中桀骜的光芒，心道“这么见外吗”,而四周的众人看着一出手就是五颗归元丹的李天心，皆叹道“不愧是大宗门的弟子，丹药这种东西在西南山脉这土匪高手，所以想跟你讨教讨教剑法，互相切磋一下。”,“无敌师叔，我这里有本御风诀，乃是一本罕见的高级身法，和你交换你那剑法可否？”而这时李万里伸手拿出一本法诀，用着商量而又强势的语气对着杨桀说到。,杨桀看着那本身法，淡然一笑，他不缺身法，并且这帝王剑是他祖上传下来的，有多么的不凡，他是能感觉到的。怎会跟他的一本身法交换。,“李师侄，这事恐怕不行，这本功法对我很重要，不能与你交换”杨桀一脸坚毅，不容置疑的说到。,随即李万里收起了手上的法诀，眼神渐渐变得凶狠起来，身上缓缓运起血脉之力，他也没想真和这杨桀交换，既然他这这么不识好歹，那就只能用抢的了。,而水无月也露出了他那阴险的笑容，这才是他找这个李万里的真实目的，李万里做事的霸道，他可是知道的。随即走到了杨桀对面，挡住了能下这面壁崖的唯一通道。,杨桀看到这水无月的动作，从天般的戾气缓缓而出，这水无月还真是想让他死在这里啊。,随后只见杨桀提起血剑向着水无月的方向就是一记横扫千军，惊天榜第三和惊天榜第二两大高手联手，他肯定打不过，所以杨桀出手就是帝王剑第二式，想的是快速击退水无月，逃出这面壁崖。,水无月看着人未至，剑风先到的杨桀，自然也是不敢耽搁，只见双手一伸一柄和方远相似的银枪随之而出。运转血脉之力，大喝一声“银枪漫天”，只见在月色下闪闪发光的银枪顿时光芒大盛，冲天而起，迎上了杨桀的血剑。,“钉”血光与银光相击在这月色之下，淡淡的风吹动二人的衣袖，随风飘荡。,只见二人都退了半步，平分秋色。月光照在二人的脸上，杨桀冷面如霜，漆黑明亮的眼眸一眯。反观水无月，一脸的不甘之色，还记得第一次见到杨桀，是在杨桀和邢泽的擂台上，那时的水无月根本都不屑去看杨桀他们的战斗，而后杨桀又一而再再而三的顶撞他，但是当时除了杨桀他的身份，水无月也懒得去正眼看他一眼，在之后又是和离恨天的战斗，但是骄傲如水无月依旧认为自己是强过杨桀和离恨天的，但是现在的战斗，他不俗的绝技竟然和笑不止，貌似在述说心中的凄凉,,“莫留名，他也配叫宗主？”,,“前辈，您和莫留名宗主之间发生了什么？”杨桀看着这老人疯狂的模样，心中不免有些凄凉的问到。,,老人精神慢慢的平和了下去，此时又像一个暮年的老人，诉说着一件和自己不相关的事,,“老夫本名马元修，你可能没有听说过，但是我是药王殿的第一任殿主。”,,杨桀听见老人的话语，神色一惊，自己不也算是药王殿出身吗，这也真是巧合。,,老年人说完，便停歇了一会，换了几口气，貌似现在他的状态，连着说几句话都很累。接着道“那些日子真的很快乐啊，我们在这开宗门，收弟子。很快宗门越来越大，而我和莫留名的师妹倩儿，也渐渐的日久生情”,,老年人有停顿了一会“可是我没想到的是，我那好兄弟莫留名也喜欢倩儿，直到那一天，我和莫留名在这里山谷之中切磋，莫留名突然下了死手”,,老人说到这，双眼渐渐变的血红，咬牙切齿，几乎是一个字一个字的往外诉说“他重手将我击晕，等我醒来时便被刺瞎了双眼，挑断了手筋脚筋，更连我的血脉都给强行抽出，让我连自杀都做不到”老人说着说便躺下了血泪,,“然后莫留名便在旁边述说着他对我的恨，每说一句便用他的短剑刺我一剑，这些我都能忍受，可是他说要将倩儿炼成脉象，这是我最不能……啊”说着说着只见老人又激动了起来，仰天长啸，诉说着上天对自己的不公。,,杨桀听着老人说的话语，想起来了那根在莫留名身边的女子，叹了客气。,,“老人家，莫留名这些年身边并没有个女子出现，可能倩儿前辈还没有遇害”杨桀不忍老人这个样子，便撒谎安慰道，提起莫留名也不知觉的将宗主二字去掉。,,老人昂着头，像是在问自己，自言自语道“没……有……吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤李天心一边说到一边对着林峰几人行礼道谢。,“天心姑娘客气啦，既然你跟杨公子是同门，那就是我们黑云寨的朋友，朋友之间何须道谢”白胡子老人拄着拐棍，在旁客气道，在这西南山脉这么多年，说话的语气也带了些好汉的语气，并将对杨桀的称呼由“殿下”改为了“杨公子”。,而林峰又恢复了那面冷如霜的神情，安坐在一旁，把玩着手中的飞镖，貌似没听到李天心的话一样，而熟悉他的人都已经见怪不怪了，林峰是面冷心热，而且只对能进入他心里的人发挥他的热情。,李天心也没有将林峰对自己的冷淡态度放在心上，几天相处下来，虽然李天心有时候感觉这些人有些奇怪，但是他能感觉到这些人都是好人。,杨桀明亮的眼中深深地看着天淼珠，暗道“就这个东西，害了那么多地境高手，哎。”但感叹之后，杨桀也没有因为那些人去悲天悯人，这个弱肉强食的世界，同情弱者是不存在的。只有自己不断变强，才不会被这个世界淘汰。,杨桀幽深如古潭般的眼眸轻轻闪烁着光芒道“天新，你现在有归元丹吗？借我点，这次的连番大战，我感觉我血脉又浓厚了许多，加上几颗归元丹，应该可以突破到地境后期了。”,李天心美目一眨一眨的看着杨桀，两片薄薄的嘴唇露出动人的微笑，这个杨桀上次接任务之时，听说才初入地境中期而已，这才几天就能步入地境后期了，真是天才。随即双手掏出一白玉**。,“这里有五颗归元丹，你先拿去用吧，这次能拿出天淼珠都多亏了你，什么借不借的”,杨桀接过李天心手中玉**，眼中闪过炽热的光芒，自信一笑，等了这么久了，终于又重新步入地境高级了。,“谢谢，但是一码归一码，这次任务已经有奖励了，我就不能再要你这归元丹了，等回去领完奖励就还给你”,李天心凝视着杨桀此时如玉一般洁白的脸庞，即使是病态的苍白，也掩盖不住他眼中桀骜的光芒，心道“这么见外吗”,而四周的众人看着一出手就是五颗归元丹的李天心，皆叹道“不愧是大宗门的弟子，丹药这种东西在西南山脉这土匪不用再顺着溪流去走，而是竖起耳朵，向着叹息之声的来源走去。,“咚……咚”一滴滴水滴在山洞之中响起。杨桀在这九曲十八弯的山洞中走得时间越来越长。可是这山洞好像无穷尽也，黑漆漆的，没有尽头。,而观杨桀，面如冰霜，处事不惊，既然已经进来了，那就寻着走去好了，何必去因为他的漆黑，他的幽深而慌张。,终于，在这片山洞的一处拐角处，杨桀看到了这声音的来源。,是一位老人，倚着身后的巨石，一动不动的半躺在上面。仔细看去，就是久经沙场的杨桀也被吓了一跳。,只见这是位蓬头垢面的老人，衣衫褴褛，双眼被刺瞎，就连那手筋脚筋，也被齐齐砍断。而且在其身上竟然发现不到一丝的血脉之力，这证明有可能这老人只是一个凡人，又或者这位老人的血脉之力都被人为的强行抽走，才导致了现在这个模样。看着这样貌凄惨的老人，人们都会相信是后者才会导致老人变成了这幅模样。,杨桀暗道一声“真狠啊”有行动能力的四肢被砍断，断了他的行动能力，又断了他的血脉之力，让他连自杀都做不到，这得是多恨他啊。看他现在的这个样子，他在这里肯定是很多年了，被折磨成这个样子这么多年都没有死去，这老人之前的修为也肯定不俗。或者也是有着一丝的执念，盼望着碰到有缘人能给他复仇吧。,老人虽然没有了行动能力，但是听觉还在，这个山洞多少年了，只有水滴之声回荡在其中，但是今天竟然罕见的听见了脚步声，急忙说道,“莫留名，你有本事就杀了我，折磨我算什么？”,杨桀听见这老人这么叫着莫留名的名字，神情一动，莫非将这个老人折磨成这个样子的罪魁祸首是自己的师尊，杨桀不愿相信是这个样子，但是想起了那日，第一次见莫留名之时，莫留名身后那不知名的女子。杨桀又在心中确定了几分。,随即杨桀抱拳道“前辈，在下是云岚宗弟子，不是莫留名宗主”杨桀特意说莫留名是宗主，没有说是他得师尊，也是想看看这位老人，和莫留名之间到底发生了什么。,听见杨桀的话语，老人甩了甩头上乱蓬蓬的头发，狂笑笑不止，貌似在述说心中的凄凉,,“莫留名，他也配叫宗主？”,,“前辈，您和莫留名宗主之间发生了什么？”杨桀看着这老人疯狂的模样，心中不免有些凄凉的问到。,,老人精神慢慢的平和了下去，此时又像一个暮年的老人，诉说着一件和自己不相关的事,,“老夫本名马元修，你可能没有听说过，但是我是药王殿的第一任殿主。”,,杨桀听见老人的话语，神色一惊，自己不也算是药王殿出身吗，这也真是巧合。,,老年人说完，便停歇了一会，换了几口气，貌似现在他的状态，连着说几句话都很累。接着道“那些日子真的很快乐啊，我们在这开宗门，收弟子。很快宗门越来越大，而我和莫留名的师妹倩儿，也渐渐的日久生情”,,老年人有停顿了一会“可是我没想到的是，我那好兄弟莫留名也喜欢倩儿，直到那一天，我和莫留名在这里山谷之中切磋，莫留名突然下了死手”,,老人说到这，双眼渐渐变的血红，咬牙切齿，几乎是一个字一个字的往外诉说“他重手将我击晕，等我醒来时便被刺瞎了双眼，挑断了手筋脚筋，更连我的血脉都给强行抽出，让我连自杀都做不到”老人说着说便躺下了血泪,,“然后莫留名便在旁边述说着他对我的恨，每说一句便用他的短剑刺我一剑，这些我都能忍受，可是他说要将倩儿炼成脉象，这是我最不能……啊”说着说着只见老人又激动了起来，仰天长啸，诉说着上天对自己的不公。,,杨桀听着老人说的话语，想起来了那根在莫留名身边的女子，叹了客气。,,“老人家，莫留名这些年身边并没有个女子出现，可能倩儿前辈还没有遇害”杨桀不忍老人这个样子，便撒谎安慰道，提起莫留名也不知觉的将宗主二字去掉。,,老人昂着头，像是在问自己，自言自语道“没……有……吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤处就是即使现在的杨桀，身体内的血脉之力挥霍一空，也可以施展这脉具。所以杨桀之前才能那么疯狂的去攻击李万里和水无月。,随后虚弱的杨桀，驾驭着脉具摇摇晃晃的向着悬崖底处飞去，准备等两天，血脉之力恢复之后再飞回悬崖顶部。谁知道那李万里是不是现在还在悬崖上没有走呢。,一刻时间一晃而过，摇晃的杨桀安稳落地。而眼前静静的山谷里，有一条涓涓溪流，像一群欢快的孩子，溜溜地奔跑着。而在这四周，植被茂密，远处的一棵树上还有一只小松鼠抱着松果，睁着大眼珠子，一眨一眨地看着杨桀。,杨桀看着那只松鼠，突然张了大嘴，双眼一瞪，扮起了鬼脸。,对面松鼠看着面目突然凶狠的杨桀，吓得两只爪子直接扔出了松果，立即转身向着树林深处跑了去。,杨桀看着可爱的小松鼠，双目中难得的露出一缕温和之色。露出一抹随和的笑。这些日子，他太累了，身心疲惫，突然发现这样安逸的好地方，也挺不错的。,秋风和煦，从山谷深处慢慢飘来，带起淡淡的清香。,而这风中，貌似还带着丝丝叹息之声。,杨桀抬起头，向着溪水的深处看去，面露疑惑之色。那叹息之声是从那里飘来的吗？这里难道会有云岚宗的前辈存在。,随后，杨桀顺着小溪的方向逆行而去，想要去那声音的来源地一探究竟。,路边野草纵横，有的甚至比杨桀还要高一些。而此时杨桀发现那叹息之声越来越大。到现在他确定了，这是人发出来的。可是会是何人呢？,片刻，顺着河流逆行而走的杨桀，发现在自己的前方出现了一个巨大的山洞，而那河流也是从那山洞之中流出。丝丝叹息之声在那山洞之中环绕。,杨桀面露犹豫之色，那山洞之中黑漆漆的，不知道有没有危险，但随即杨桀又自信一笑，想他杨桀杨桀自己征战多年，什么陷阱没遇到过，还会怕着山谷。随即抬起脚步，进入了其中。,“嚓”杨桀举起了一根木棍，并运转血脉之力，将之点燃了起来。黑漆漆的山洞顿时明亮了起来。而在这山洞之内，叹息之声更胜往昔，在这里，杨桀不不用再顺着溪流去走，而是竖起耳朵，向着叹息之声的来源走去。,“咚……咚”一滴滴水滴在山洞之中响起。杨桀在这九曲十八弯的山洞中走得时间越来越长。可是这山洞好像无穷尽也，黑漆漆的，没有尽头。,而观杨桀，面如冰霜，处事不惊，既然已经进来了，那就寻着走去好了，何必去因为他的漆黑，他的幽深而慌张。,终于，在这片山洞的一处拐角处，杨桀看到了这声音的来源。,是一位老人，倚着身后的巨石，一动不动的半躺在上面。仔细看去，就是久经沙场的杨桀也被吓了一跳。,只见这是位蓬头垢面的老人，衣衫褴褛，双眼被刺瞎，就连那手筋脚筋，也被齐齐砍断。而且在其身上竟然发现不到一丝的血脉之力，这证明有可能这老人只是一个凡人，又或者这位老人的血脉之力都被人为的强行抽走，才导致了现在这个模样。看着这样貌凄惨的老人，人们都会相信是后者才会导致老人变成了这幅模样。,杨桀暗道一声“真狠啊”有行动能力的四肢被砍断，断了他的行动能力，又断了他的血脉之力，让他连自杀都做不到，这得是多恨他啊。看他现在的这个样子，他在这里肯定是很多年了，被折磨成这个样子这么多年都没有死去，这老人之前的修为也肯定不俗。或者也是有着一丝的执念，盼望着碰到有缘人能给他复仇吧。,老人虽然没有了行动能力，但是听觉还在，这个山洞多少年了，只有水滴之声回荡在其中，但是今天竟然罕见的听见了脚步声，急忙说道,“莫留名，你有本事就杀了我，折磨我算什么？”,杨桀听见这老人这么叫着莫留名的名字，神情一动，莫非将这个老人折磨成这个样子的罪魁祸首是自己的师尊，杨桀不愿相信是这个样子，但是想起了那日，第一次见莫留名之时，莫留名身后那不知名的女子。杨桀又在心中确定了几分。,随即杨桀抱拳道“前辈，在下是云岚宗弟子，不是莫留名宗主”杨桀特意说莫留名是宗主，没有说是他得师尊，也是想看看这位老人，和莫留名之间到底发生了什么。,听见杨桀的话语，老人甩了甩头上乱蓬蓬的头发，狂笑笑不止，貌似在述说心中的凄凉,,“莫留名，他也配叫宗主？”,,“前辈，您和莫留名宗主之间发生了什么？”杨桀看着这老人疯狂的模样，心中不免有些凄凉的问到。,,老人精神慢慢的平和了下去，此时又像一个暮年的老人，诉说着一件和自己不相关的事,,“老夫本名马元修，你可能没有听说过，但是我是药王殿的第一任殿主。”,,杨桀听见老人的话语，神色一惊，自己不也算是药王殿出身吗，这也真是巧合。,,老年人说完，便停歇了一会，换了几口气，貌似现在他的状态，连着说几句话都很累。接着道“那些日子真的很快乐啊，我们在这开宗门，收弟子。很快宗门越来越大，而我和莫留名的师妹倩儿，也渐渐的日久生情”,,老年人有停顿了一会“可是我没想到的是，我那好兄弟莫留名也喜欢倩儿，直到那一天，我和莫留名在这里山谷之中切磋，莫留名突然下了死手”,,老人说到这，双眼渐渐变的血红，咬牙切齿，几乎是一个字一个字的往外诉说“他重手将我击晕，等我醒来时便被刺瞎了双眼，挑断了手筋脚筋，更连我的血脉都给强行抽出，让我连自杀都做不到”老人说着说便躺下了血泪,,“然后莫留名便在旁边述说着他对我的恨，每说一句便用他的短剑刺我一剑，这些我都能忍受，可是他说要将倩儿炼成脉象，这是我最不能……啊”说着说着只见老人又激动了起来，仰天长啸，诉说着上天对自己的不公。,,杨桀听着老人说的话语，想起来了那根在莫留名身边的女子，叹了客气。,,“老人家，莫留名这些年身边并没有个女子出现，可能倩儿前辈还没有遇害”杨桀不忍老人这个样子，便撒谎安慰道，提起莫留名也不知觉的将宗主二字去掉。,,老人昂着头，像是在问自己，自言自语道“没……有……吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤处就是即使现在的杨桀，身体内的血脉之力挥霍一空，也可以施展这脉具。所以杨桀之前才能那么疯狂的去攻击李万里和水无月。,随后虚弱的杨桀，驾驭着脉具摇摇晃晃的向着悬崖底处飞去，准备等两天，血脉之力恢复之后再飞回悬崖顶部。谁知道那李万里是不是现在还在悬崖上没有走呢。,一刻时间一晃而过，摇晃的杨桀安稳落地。而眼前静静的山谷里，有一条涓涓溪流，像一群欢快的孩子，溜溜地奔跑着。而在这四周，植被茂密，远处的一棵树上还有一只小松鼠抱着松果，睁着大眼珠子，一眨一眨地看着杨桀。,杨桀看着那只松鼠，突然张了大嘴，双眼一瞪，扮起了鬼脸。,对面松鼠看着面目突然凶狠的杨桀，吓得两只爪子直接扔出了松果，立即转身向着树林深处跑了去。,杨桀看着可爱的小松鼠，双目中难得的露出一缕温和之色。露出一抹随和的笑。这些日子，他太累了，身心疲惫，突然发现这样安逸的好地方，也挺不错的。,秋风和煦，从山谷深处慢慢飘来，带起淡淡的清香。,而这风中，貌似还带着丝丝叹息之声。,杨桀抬起头，向着溪水的深处看去，面露疑惑之色。那叹息之声是从那里飘来的吗？这里难道会有云岚宗的前辈存在。,随后，杨桀顺着小溪的方向逆行而去，想要去那声音的来源地一探究竟。,路边野草纵横，有的甚至比杨桀还要高一些。而此时杨桀发现那叹息之声越来越大。到现在他确定了，这是人发出来的。可是会是何人呢？,片刻，顺着河流逆行而走的杨桀，发现在自己的前方出现了一个巨大的山洞，而那河流也是从那山洞之中流出。丝丝叹息之声在那山洞之中环绕。,杨桀面露犹豫之色，那山洞之中黑漆漆的，不知道有没有危险，但随即杨桀又自信一笑，想他杨桀杨桀自己征战多年，什么陷阱没遇到过，还会怕着山谷。随即抬起脚步，进入了其中。,“嚓”杨桀举起了一根木棍，并运转血脉之力，将之点燃了起来。黑漆漆的山洞顿时明亮了起来。而在这山洞之内，叹息之声更胜往昔，在这里，杨桀不不用再顺着溪流去走，而是竖起耳朵，向着叹息之声的来源走去。,“咚……咚”一滴滴水滴在山洞之中响起。杨桀在这九曲十八弯的山洞中走得时间越来越长。可是这山洞好像无穷尽也，黑漆漆的，没有尽头。,而观杨桀，面如冰霜，处事不惊，既然已经进来了，那就寻着走去好了，何必去因为他的漆黑，他的幽深而慌张。,终于，在这片山洞的一处拐角处，杨桀看到了这声音的来源。,是一位老人，倚着身后的巨石，一动不动的半躺在上面。仔细看去，就是久经沙场的杨桀也被吓了一跳。,只见这是位蓬头垢面的老人，衣衫褴褛，双眼被刺瞎，就连那手筋脚筋，也被齐齐砍断。而且在其身上竟然发现不到一丝的血脉之力，这证明有可能这老人只是一个凡人，又或者这位老人的血脉之力都被人为的强行抽走，才导致了现在这个模样。看着这样貌凄惨的老人，人们都会相信是后者才会导致老人变成了这幅模样。,杨桀暗道一声“真狠啊”有行动能力的四肢被砍断，断了他的行动能力，又断了他的血脉之力，让他连自杀都做不到，这得是多恨他啊。看他现在的这个样子，他在这里肯定是很多年了，被折磨成这个样子这么多年都没有死去，这老人之前的修为也肯定不俗。或者也是有着一丝的执念，盼望着碰到有缘人能给他复仇吧。,老人虽然没有了行动能力，但是听觉还在，这个山洞多少年了，只有水滴之声回荡在其中，但是今天竟然罕见的听见了脚步声，急忙说道,“莫留名，你有本事就杀了我，折磨我算什么？”,杨桀听见这老人这么叫着莫留名的名字，神情一动，莫非将这个老人折磨成这个样子的罪魁祸首是自己的师尊，杨桀不愿相信是这个样子，但是想起了那日，第一次见莫留名之时，莫留名身后那不知名的女子。杨桀又在心中确定了几分。,随即杨桀抱拳道“前辈，在下是云岚宗弟子，不是莫留名宗主”杨桀特意说莫留名是宗主，没有说是他得师尊，也是想看看这位老人，和莫留名之间到底发生了什么。,听见杨桀的话语，老人甩了甩头上乱蓬蓬的头发，狂笑笑不止，貌似在述说心中的凄凉,,“莫留名，他也配叫宗主？”,,“前辈，您和莫留名宗主之间发生了什么？”杨桀看着这老人疯狂的模样，心中不免有些凄凉的问到。,,老人精神慢慢的平和了下去，此时又像一个暮年的老人，诉说着一件和自己不相关的事,,“老夫本名马元修，你可能没有听说过，但是我是药王殿的第一任殿主。”,,杨桀听见老人的话语，神色一惊，自己不也算是药王殿出身吗，这也真是巧合。,,老年人说完，便停歇了一会，换了几口气，貌似现在他的状态，连着说几句话都很累。接着道“那些日子真的很快乐啊，我们在这开宗门，收弟子。很快宗门越来越大，而我和莫留名的师妹倩儿，也渐渐的日久生情”,,老年人有停顿了一会“可是我没想到的是，我那好兄弟莫留名也喜欢倩儿，直到那一天，我和莫留名在这里山谷之中切磋，莫留名突然下了死手”,,老人说到这，双眼渐渐变的血红，咬牙切齿，几乎是一个字一个字的往外诉说“他重手将我击晕，等我醒来时便被刺瞎了双眼，挑断了手筋脚筋，更连我的血脉都给强行抽出，让我连自杀都做不到”老人说着说便躺下了血泪,,“然后莫留名便在旁边述说着他对我的恨，每说一句便用他的短剑刺我一剑，这些我都能忍受，可是他说要将倩儿炼成脉象，这是我最不能……啊”说着说着只见老人又激动了起来，仰天长啸，诉说着上天对自己的不公。,,杨桀听着老人说的话语，想起来了那根在莫留名身边的女子，叹了客气。,,“老人家，莫留名这些年身边并没有个女子出现，可能倩儿前辈还没有遇害”杨桀不忍老人这个样子，便撒谎安慰道，提起莫留名也不知觉的将宗主二字去掉。,,老人昂着头，像是在问自己，自言自语道“没……有……吗？”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,所剩的生命力已经不多。这些年，能让他苦苦支撑下来的，恐怕就是想找个最后的传人吧，而杨桀学了这绝学，虽和马元修没有师徒知名，但确实是马元修半个徒弟，所以这三个头，他担得起。,,马元修听着杨桀磕头之声，眯着被刺瞎的双眼，嘴角微笑，这些年苦苦的坚持，可算是有了回报，他也能安心的结束了自己这苟延残喘的命了。,,“小子，听说过归元丹吧，这归元丹是我在云岚宗教他们炼制的，而他的创始人也是那药王前辈，归元丹，没有药王经的人，只能用它增加自己的血脉之力，但是如果按照药王经的线路游走血脉，就会在血脉增加的时候使血脉逐渐融合，归元丹在云岚宗……有人会炼制，我就不教你他的炼制之，法了……。”,,老人缓缓的说到，声音越来越低，并且越来越吃力，貌似说话在透支着他所剩不多的生命力。,,“接下来是……血脉游走的路线了，小子听好了，我只说……一遍。……”,,接着药王经血脉游走之法被马元修缓缓而又吃力的念了出来，随着马元修最后一个字的吐出，那所剩不多的生命力终于被耗尽，生命走到了尽头，只见这时的马元修，躺在巨石上不动了起来，嘴巴大张，面目略带些狰狞，似乎在仰天长啸这上天对自己的不公。,,杨桀对马元修一拜之后，便在身下的那块大石之下坐了下来，默默地运转身体中的血脉之力，想要调节到巅峰，自从知道了这归元丹在药王经的用处，他就不敢再用归元丹恢复血脉之力了，那样对于有药王经的杨桀来说，太暴殄天物了。,,三天时光匆匆而过，杨桀在这巨石上也盘坐了三日，如老僧入定般，一动不动。,,“滴答……滴答”四周唯一动的还是那滴落而下的水滴。,,而此时的杨桀身上，渐渐的变得赤红，若隐若现，像是要喷薄而出的岩浆。,,杨桀缓缓的抬起了那三日不动的右手，一**归元丹随之而出，脸上透着自信的笑容，明亮的眼眸看着这黑漆漆的山洞，喃喃自语“这里便是我踏入天境之地。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤处就是即使现在的杨桀，身体内的血脉之力挥霍一空，也可以施展这脉具。所以杨桀之前才能那么疯狂的去攻击李万里和水无月。,随后虚弱的杨桀，驾驭着脉具摇摇晃晃的向着悬崖底处飞去，准备等两天，血脉之力恢复之后再飞回悬崖顶部。谁知道那李万里是不是现在还在悬崖上没有走呢。,一刻时间一晃而过，摇晃的杨桀安稳落地。而眼前静静的山谷里，有一条涓涓溪流，像一群欢快的孩子，溜溜地奔跑着。而在这四周，植被茂密，远处的一棵树上还有一只小松鼠抱着松果，睁着大眼珠子，一眨一眨地看着杨桀。,杨桀看着那只松鼠，突然张了大嘴，双眼一瞪，扮起了鬼脸。,对面松鼠看着面目突然凶狠的杨桀，吓得两只爪子直接扔出了松果，立即转身向着树林深处跑了去。,杨桀看着可爱的小松鼠，双目中难得的露出一缕温和之色。露出一抹随和的笑。这些日子，他太累了，身心疲惫，突然发现这样安逸的好地方，也挺不错的。,秋风和煦，从山谷深处慢慢飘来，带起淡淡的清香。,而这风中，貌似还带着丝丝叹息之声。,杨桀抬起头，向着溪水的深处看去，面露疑惑之色。那叹息之声是从那里飘来的吗？这里难道会有云岚宗的前辈存在。,随后，杨桀顺着小溪的方向逆行而去，想要去那声音的来源地一探究竟。,路边野草纵横，有的甚至比杨桀还要高一些。而此时杨桀发现那叹息之声越来越大。到现在他确定了，这是人发出来的。可是会是何人呢？,片刻，顺着河流逆行而走的杨桀，发现在自己的前方出现了一个巨大的山洞，而那河流也是从那山洞之中流出。丝丝叹息之声在那山洞之中环绕。,杨桀面露犹豫之色，那山洞之中黑漆漆的，不知道有没有危险，但随即杨桀又自信一笑，想他杨桀杨桀自己征战多年，什么陷阱没遇到过，还会怕着山谷。随即抬起脚步，进入了其中。,“嚓”杨桀举起了一根木棍，并运转血脉之力，将之点燃了起来。黑漆漆的山洞顿时明亮了起来。而在这山洞之内，叹息之声更胜往昔，在这里，杨桀不不用再顺着溪流去走，而是竖起耳朵，向着叹息之声的来源走去。,“咚……咚”一滴滴水滴在山洞之中响起。杨桀在这九曲十八弯的山洞中走得时间越来越长。可是这山洞好像无穷尽也，黑漆漆的，没有尽头。,而观杨桀，面如冰霜，处事不惊，既然已经进来了，那就寻着走去好了，何必去因为他的漆黑，他的幽深而慌张。,终于，在这片山洞的一处拐角处，杨桀看到了这声音的来源。,是一位老人，倚着身后的巨石，一动不动的半躺在上面。仔细看去，就是久经沙场的杨桀也被吓了一跳。,只见这是位蓬头垢面的老人，衣衫褴褛，双眼被刺瞎，就连那手筋脚筋，也被齐齐砍断。而且在其身上竟然发现不到一丝的血脉之力，这证明有可能这老人只是一个凡人，又或者这位老人的血脉之力都被人为的强行抽走，才导致了现在这个模样。看着这样貌凄惨的老人，人们都会相信是后者才会导致老人变成了这幅模样。,杨桀暗道一声“真狠啊”有行动能力的四肢被砍断，断了他的行动能力，又断了他的血脉之力，让他连自杀都做不到，这得是多恨他啊。看他现在的这个样子，他在这里肯定是很多年了，被折磨成这个样子这么多年都没有死去，这老人之前的修为也肯定不俗。或者也是有着一丝的执念，盼望着碰到有缘人能给他复仇吧。,老人虽然没有了行动能力，但是听觉还在，这个山洞多少年了，只有水滴之声回荡在其中，但是今天竟然罕见的听见了脚步声，急忙说道,“莫留名，你有本事就杀了我，折磨我算什么？”,杨桀听见这老人这么叫着莫留名的名字，神情一动，莫非将这个老人折磨成这个样子的罪魁祸首是自己的师尊，杨桀不愿相信是这个样子，但是想起了那日，第一次见莫留名之时，莫留名身后那不知名的女子。杨桀又在心中确定了几分。,随即杨桀抱拳道“前辈，在下是云岚宗弟子，不是莫留名宗主”杨桀特意说莫留名是宗主，没有说是他得师尊，也是想看看这位老人，和莫留名之间到底发生了什么。,听见杨桀的话语，老人甩了甩头上乱蓬蓬的头发，狂笑本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,所剩的生命力已经不多。这些年，能让他苦苦支撑下来的，恐怕就是想找个最后的传人吧，而杨桀学了这绝学，虽和马元修没有师徒知名，但确实是马元修半个徒弟，所以这三个头，他担得起。,,马元修听着杨桀磕头之声，眯着被刺瞎的双眼，嘴角微笑，这些年苦苦的坚持，可算是有了回报，他也能安心的结束了自己这苟延残喘的命了。,,“小子，听说过归元丹吧，这归元丹是我在云岚宗教他们炼制的，而他的创始人也是那药王前辈，归元丹，没有药王经的人，只能用它增加自己的血脉之力，但是如果按照药王经的线路游走血脉，就会在血脉增加的时候使血脉逐渐融合，归元丹在云岚宗……有人会炼制，我就不教你他的炼制之，法了……。”,,老人缓缓的说到，声音越来越低，并且越来越吃力，貌似说话在透支着他所剩不多的生命力。,,“接下来是……血脉游走的路线了，小子听好了，我只说……一遍。……”,,接着药王经血脉游走之法被马元修缓缓而又吃力的念了出来，随着马元修最后一个字的吐出，那所剩不多的生命力终于被耗尽，生命走到了尽头，只见这时的马元修，躺在巨石上不动了起来，嘴巴大张，面目略带些狰狞，似乎在仰天长啸这上天对自己的不公。,,杨桀对马元修一拜之后，便在身下的那块大石之下坐了下来，默默地运转身体中的血脉之力，想要调节到巅峰，自从知道了这归元丹在药王经的用处，他就不敢再用归元丹恢复血脉之力了，那样对于有药王经的杨桀来说，太暴殄天物了。,,三天时光匆匆而过，杨桀在这巨石上也盘坐了三日，如老僧入定般，一动不动。,,“滴答……滴答”四周唯一动的还是那滴落而下的水滴。,,而此时的杨桀身上，渐渐的变得赤红，若隐若现，像是要喷薄而出的岩浆。,,杨桀缓缓的抬起了那三日不动的右手，一**归元丹随之而出，脸上透着自信的笑容，明亮的眼眸看着这黑漆漆的山洞，喃喃自语“这里便是我踏入天境之地。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤处就是即使现在的杨桀，身体内的血脉之力挥霍一空，也可以施展这脉具。所以杨桀之前才能那么疯狂的去攻击李万里和水无月。,随后虚弱的杨桀，驾驭着脉具摇摇晃晃的向着悬崖底处飞去，准备等两天，血脉之力恢复之后再飞回悬崖顶部。谁知道那李万里是不是现在还在悬崖上没有走呢。,一刻时间一晃而过，摇晃的杨桀安稳落地。而眼前静静的山谷里，有一条涓涓溪流，像一群欢快的孩子，溜溜地奔跑着。而在这四周，植被茂密，远处的一棵树上还有一只小松鼠抱着松果，睁着大眼珠子，一眨一眨地看着杨桀。,杨桀看着那只松鼠，突然张了大嘴，双眼一瞪，扮起了鬼脸。,对面松鼠看着面目突然凶狠的杨桀，吓得两只爪子直接扔出了松果，立即转身向着树林深处跑了去。,杨桀看着可爱的小松鼠，双目中难得的露出一缕温和之色。露出一抹随和的笑。这些日子，他太累了，身心疲惫，突然发现这样安逸的好地方，也挺不错的。,秋风和煦，从山谷深处慢慢飘来，带起淡淡的清香。,而这风中，貌似还带着丝丝叹息之声。,杨桀抬起头，向着溪水的深处看去，面露疑惑之色。那叹息之声是从那里飘来的吗？这里难道会有云岚宗的前辈存在。,随后，杨桀顺着小溪的方向逆行而去，想要去那声音的来源地一探究竟。,路边野草纵横，有的甚至比杨桀还要高一些。而此时杨桀发现那叹息之声越来越大。到现在他确定了，这是人发出来的。可是会是何人呢？,片刻，顺着河流逆行而走的杨桀，发现在自己的前方出现了一个巨大的山洞，而那河流也是从那山洞之中流出。丝丝叹息之声在那山洞之中环绕。,杨桀面露犹豫之色，那山洞之中黑漆漆的，不知道有没有危险，但随即杨桀又自信一笑，想他杨桀杨桀自己征战多年，什么陷阱没遇到过，还会怕着山谷。随即抬起脚步，进入了其中。,“嚓”杨桀举起了一根木棍，并运转血脉之力，将之点燃了起来。黑漆漆的山洞顿时明亮了起来。而在这山洞之内，叹息之声更胜往昔，在这里，杨桀不身，抱拳行起了师徒之礼“谢前辈赐功法之恩，晚辈杨桀必不会辱没这功法之威名。”,杨桀赤城的眼神看着马元修，也首次公开了自己的真实姓名。,马元修的眼睛虽然看不见杨桀，但是无论是言语，还是直觉，他都能感觉得到这杨桀配得上自己的功法。,“老夫这本功法，名叫《药王经》，是当年一个敢自称药王的前辈所创，这本药王经本身并不具备任何攻击手段，但是他的作用却比那些高级的攻击功法还要厉害”马元修一改之前的颓废，傲然的说到，胸膛此起彼伏，无不表现出了他对这功法的狂热。,“这药王经的唯一作用便是炼血，炼丹是将无数种药材通过各种手段凝聚而成一枚丹药，而这药王经便是根据相似的手段，将自己的无数股血脉凝聚成一股，然后身体再生血脉，再凝聚，要知道血脉越浓厚，进阶便越轻松，所以你能知道这药王经的厉害之处了吧。”,杨进听后，那赤红的眼睛渐渐火光闪现，与那白皙的皮肤促成一种妖异的美感，嘴角咧出一抹微笑，听到这功法的作用，他也是很佩服了那位前辈了，这么疯狂的功法，得需要多少傲人的天赋，和那种舍我其谁的大毅力才能够研究出来。,毕竟血脉是这天脉大陆人们修炼的根本，炼血，炼出一点的差错，都是可能把自己活活炼死的。,躺在巨石上的马元修停顿了下来。他能通过杨桀那不稳的呼吸声感受到此时杨桀心中的不平静。他需要给杨桀几分钟时间去整理整理思路。,当然，想当初他得到这本药王经时也是激动地几天睡不着觉，不过幸亏自己没有傻傻的跟莫留名说出自己有这般神奇的药王经，否者后果不堪想象。,“这药王经，被我熟记之后便毁了去，哼！莫留名以为拿走了我的储物袋便夺走了我的一切，他不知道的是，最珍贵的东西一直在我脑中，哈哈”马元修大笑道，这可能是他认为自己唯一能够胜一次莫留名的地方了吧。接着又道,“小子，给我磕三个头吧，从今往后你也算是我半个徒弟了。”,杨桀桀骜的眼睛看着马元修，随即跪了下来“砰，砰，砰”磕了三下。他同情马元修的遭遇，也能感觉得到马元修身体内所本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,所剩的生命力已经不多。这些年，能让他苦苦支撑下来的，恐怕就是想找个最后的传人吧，而杨桀学了这绝学，虽和马元修没有师徒知名，但确实是马元修半个徒弟，所以这三个头，他担得起。,,马元修听着杨桀磕头之声，眯着被刺瞎的双眼，嘴角微笑，这些年苦苦的坚持，可算是有了回报，他也能安心的结束了自己这苟延残喘的命了。,,“小子，听说过归元丹吧，这归元丹是我在云岚宗教他们炼制的，而他的创始人也是那药王前辈，归元丹，没有药王经的人，只能用它增加自己的血脉之力，但是如果按照药王经的线路游走血脉，就会在血脉增加的时候使血脉逐渐融合，归元丹在云岚宗……有人会炼制，我就不教你他的炼制之，法了……。”,,老人缓缓的说到，声音越来越低，并且越来越吃力，貌似说话在透支着他所剩不多的生命力。,,“接下来是……血脉游走的路线了，小子听好了，我只说……一遍。……”,,接着药王经血脉游走之法被马元修缓缓而又吃力的念了出来，随着马元修最后一个字的吐出，那所剩不多的生命力终于被耗尽，生命走到了尽头，只见这时的马元修，躺在巨石上不动了起来，嘴巴大张，面目略带些狰狞，似乎在仰天长啸这上天对自己的不公。,,杨桀对马元修一拜之后，便在身下的那块大石之下坐了下来，默默地运转身体中的血脉之力，想要调节到巅峰，自从知道了这归元丹在药王经的用处，他就不敢再用归元丹恢复血脉之力了，那样对于有药王经的杨桀来说，太暴殄天物了。,,三天时光匆匆而过，杨桀在这巨石上也盘坐了三日，如老僧入定般，一动不动。,,“滴答……滴答”四周唯一动的还是那滴落而下的水滴。,,而此时的杨桀身上，渐渐的变得赤红，若隐若现，像是要喷薄而出的岩浆。,,杨桀缓缓的抬起了那三日不动的右手，一**归元丹随之而出，脸上透着自信的笑容，明亮的眼眸看着这黑漆漆的山洞，喃喃自语“这里便是我踏入天境之地。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身身，抱拳行起了师徒之礼“谢前辈赐功法之恩，晚辈杨桀必不会辱没这功法之威名。”,杨桀赤城的眼神看着马元修，也首次公开了自己的真实姓名。,马元修的眼睛虽然看不见杨桀，但是无论是言语，还是直觉，他都能感觉得到这杨桀配得上自己的功法。,“老夫这本功法，名叫《药王经》，是当年一个敢自称药王的前辈所创，这本药王经本身并不具备任何攻击手段，但是他的作用却比那些高级的攻击功法还要厉害”马元修一改之前的颓废，傲然的说到，胸膛此起彼伏，无不表现出了他对这功法的狂热。,“这药王经的唯一作用便是炼血，炼丹是将无数种药材通过各种手段凝聚而成一枚丹药，而这药王经便是根据相似的手段，将自己的无数股血脉凝聚成一股，然后身体再生血脉，再凝聚，要知道血脉越浓厚，进阶便越轻松，所以你能知道这药王经的厉害之处了吧。”,杨进听后，那赤红的眼睛渐渐火光闪现，与那白皙的皮肤促成一种妖异的美感，嘴角咧出一抹微笑，听到这功法的作用，他也是很佩服了那位前辈了，这么疯狂的功法，得需要多少傲人的天赋，和那种舍我其谁的大毅力才能够研究出来。,毕竟血脉是这天脉大陆人们修炼的根本，炼血，炼出一点的差错，都是可能把自己活活炼死的。,躺在巨石上的马元修停顿了下来。他能通过杨桀那不稳的呼吸声感受到此时杨桀心中的不平静。他需要给杨桀几分钟时间去整理整理思路。,当然，想当初他得到这本药王经时也是激动地几天睡不着觉，不过幸亏自己没有傻傻的跟莫留名说出自己有这般神奇的药王经，否者后果不堪想象。,“这药王经，被我熟记之后便毁了去，哼！莫留名以为拿走了我的储物袋便夺走了我的一切，他不知道的是，最珍贵的东西一直在我脑中，哈哈”马元修大笑道，这可能是他认为自己唯一能够胜一次莫留名的地方了吧。接着又道,“小子，给我磕三个头吧，从今往后你也算是我半个徒弟了。”,杨桀桀骜的眼睛看着马元修，随即跪了下来“砰，砰，砰”磕了三下。他同情马元修的遭遇，也能感觉得到马元修身体内所本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,所剩的生命力已经不多。这些年，能让他苦苦支撑下来的，恐怕就是想找个最后的传人吧，而杨桀学了这绝学，虽和马元修没有师徒知名，但确实是马元修半个徒弟，所以这三个头，他担得起。,,马元修听着杨桀磕头之声，眯着被刺瞎的双眼，嘴角微笑，这些年苦苦的坚持，可算是有了回报，他也能安心的结束了自己这苟延残喘的命了。,,“小子，听说过归元丹吧，这归元丹是我在云岚宗教他们炼制的，而他的创始人也是那药王前辈，归元丹，没有药王经的人，只能用它增加自己的血脉之力，但是如果按照药王经的线路游走血脉，就会在血脉增加的时候使血脉逐渐融合，归元丹在云岚宗……有人会炼制，我就不教你他的炼制之，法了……。”,,老人缓缓的说到，声音越来越低，并且越来越吃力，貌似说话在透支着他所剩不多的生命力。,,“接下来是……血脉游走的路线了，小子听好了，我只说……一遍。……”,,接着药王经血脉游走之法被马元修缓缓而又吃力的念了出来，随着马元修最后一个字的吐出，那所剩不多的生命力终于被耗尽，生命走到了尽头，只见这时的马元修，躺在巨石上不动了起来，嘴巴大张，面目略带些狰狞，似乎在仰天长啸这上天对自己的不公。,,杨桀对马元修一拜之后，便在身下的那块大石之下坐了下来，默默地运转身体中的血脉之力，想要调节到巅峰，自从知道了这归元丹在药王经的用处，他就不敢再用归元丹恢复血脉之力了，那样对于有药王经的杨桀来说，太暴殄天物了。,,三天时光匆匆而过，杨桀在这巨石上也盘坐了三日，如老僧入定般，一动不动。,,“滴答……滴答”四周唯一动的还是那滴落而下的水滴。,,而此时的杨桀身上，渐渐的变得赤红，若隐若现，像是要喷薄而出的岩浆。,,杨桀缓缓的抬起了那三日不动的右手，一**归元丹随之而出，脸上透着自信的笑容，明亮的眼眸看着这黑漆漆的山洞，喃喃自语“这里便是我踏入天境之地。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身身，抱拳行起了师徒之礼“谢前辈赐功法之恩，晚辈杨桀必不会辱没这功法之威名。”,杨桀赤城的眼神看着马元修，也首次公开了自己的真实姓名。,马元修的眼睛虽然看不见杨桀，但是无论是言语，还是直觉，他都能感觉得到这杨桀配得上自己的功法。,“老夫这本功法，名叫《药王经》，是当年一个敢自称药王的前辈所创，这本药王经本身并不具备任何攻击手段，但是他的作用却比那些高级的攻击功法还要厉害”马元修一改之前的颓废，傲然的说到，胸膛此起彼伏，无不表现出了他对这功法的狂热。,“这药王经的唯一作用便是炼血，炼丹是将无数种药材通过各种手段凝聚而成一枚丹药，而这药王经便是根据相似的手段，将自己的无数股血脉凝聚成一股，然后身体再生血脉，再凝聚，要知道血脉越浓厚，进阶便越轻松，所以你能知道这药王经的厉害之处了吧。”,杨进听后，那赤红的眼睛渐渐火光闪现，与那白皙的皮肤促成一种妖异的美感，嘴角咧出一抹微笑，听到这功法的作用，他也是很佩服了那位前辈了，这么疯狂的功法，得需要多少傲人的天赋，和那种舍我其谁的大毅力才能够研究出来。,毕竟血脉是这天脉大陆人们修炼的根本，炼血，炼出一点的差错，都是可能把自己活活炼死的。,躺在巨石上的马元修停顿了下来。他能通过杨桀那不稳的呼吸声感受到此时杨桀心中的不平静。他需要给杨桀几分钟时间去整理整理思路。,当然，想当初他得到这本药王经时也是激动地几天睡不着觉，不过幸亏自己没有傻傻的跟莫留名说出自己有这般神奇的药王经，否者后果不堪想象。,“这药王经，被我熟记之后便毁了去，哼！莫留名以为拿走了我的储物袋便夺走了我的一切，他不知道的是，最珍贵的东西一直在我脑中，哈哈”马元修大笑道，这可能是他认为自己唯一能够胜一次莫留名的地方了吧。接着又道,“小子，给我磕三个头吧，从今往后你也算是我半个徒弟了。”,杨桀桀骜的眼睛看着马元修，随即跪了下来“砰，砰，砰”磕了三下。他同情马元修的遭遇，也能感觉得到马元修身体内所本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,所剩的生命力已经不多。这些年，能让他苦苦支撑下来的，恐怕就是想找个最后的传人吧，而杨桀学了这绝学，虽和马元修没有师徒知名，但确实是马元修半个徒弟，所以这三个头，他担得起。,,马元修听着杨桀磕头之声，眯着被刺瞎的双眼，嘴角微笑，这些年苦苦的坚持，可算是有了回报，他也能安心的结束了自己这苟延残喘的命了。,,“小子，听说过归元丹吧，这归元丹是我在云岚宗教他们炼制的，而他的创始人也是那药王前辈，归元丹，没有药王经的人，只能用它增加自己的血脉之力，但是如果按照药王经的线路游走血脉，就会在血脉增加的时候使血脉逐渐融合，归元丹在云岚宗……有人会炼制，我就不教你他的炼制之，法了……。”,,老人缓缓的说到，声音越来越低，并且越来越吃力，貌似说话在透支着他所剩不多的生命力。,,“接下来是……血脉游走的路线了，小子听好了，我只说……一遍。……”,,接着药王经血脉游走之法被马元修缓缓而又吃力的念了出来，随着马元修最后一个字的吐出，那所剩不多的生命力终于被耗尽，生命走到了尽头，只见这时的马元修，躺在巨石上不动了起来，嘴巴大张，面目略带些狰狞，似乎在仰天长啸这上天对自己的不公。,,杨桀对马元修一拜之后，便在身下的那块大石之下坐了下来，默默地运转身体中的血脉之力，想要调节到巅峰，自从知道了这归元丹在药王经的用处，他就不敢再用归元丹恢复血脉之力了，那样对于有药王经的杨桀来说，太暴殄天物了。,,三天时光匆匆而过，杨桀在这巨石上也盘坐了三日，如老僧入定般，一动不动。,,“滴答……滴答”四周唯一动的还是那滴落而下的水滴。,,而此时的杨桀身上，渐渐的变得赤红，若隐若现，像是要喷薄而出的岩浆。,,杨桀缓缓的抬起了那三日不动的右手，一**归元丹随之而出，脸上透着自信的笑容，明亮的眼眸看着这黑漆漆的山洞，喃喃自语“这里便是我踏入天境之地。”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身身，抱拳行起了师徒之礼“谢前辈赐功法之恩，晚辈杨桀必不会辱没这功法之威名。”,杨桀赤城的眼神看着马元修，也首次公开了自己的真实姓名。,马元修的眼睛虽然看不见杨桀，但是无论是言语，还是直觉，他都能感觉得到这杨桀配得上自己的功法。,“老夫这本功法，名叫《药王经》，是当年一个敢自称药王的前辈所创，这本药王经本身并不具备任何攻击手段，但是他的作用却比那些高级的攻击功法还要厉害”马元修一改之前的颓废，傲然的说到，胸膛此起彼伏，无不表现出了他对这功法的狂热。,“这药王经的唯一作用便是炼血，炼丹是将无数种药材通过各种手段凝聚而成一枚丹药，而这药王经便是根据相似的手段，将自己的无数股血脉凝聚成一股，然后身体再生血脉，再凝聚，要知道血脉越浓厚，进阶便越轻松，所以你能知道这药王经的厉害之处了吧。”,杨进听后，那赤红的眼睛渐渐火光闪现，与那白皙的皮肤促成一种妖异的美感，嘴角咧出一抹微笑，听到这功法的作用，他也是很佩服了那位前辈了，这么疯狂的功法，得需要多少傲人的天赋，和那种舍我其谁的大毅力才能够研究出来。,毕竟血脉是这天脉大陆人们修炼的根本，炼血，炼出一点的差错，都是可能把自己活活炼死的。,躺在巨石上的马元修停顿了下来。他能通过杨桀那不稳的呼吸声感受到此时杨桀心中的不平静。他需要给杨桀几分钟时间去整理整理思路。,当然，想当初他得到这本药王经时也是激动地几天睡不着觉，不过幸亏自己没有傻傻的跟莫留名说出自己有这般神奇的药王经，否者后果不堪想象。,“这药王经，被我熟记之后便毁了去，哼！莫留名以为拿走了我的储物袋便夺走了我的一切，他不知道的是，最珍贵的东西一直在我脑中，哈哈”马元修大笑道，这可能是他认为自己唯一能够胜一次莫留名的地方了吧。接着又道,“小子，给我磕三个头吧，从今往后你也算是我半个徒弟了。”,杨桀桀骜的眼睛看着马元修，随即跪了下来“砰，砰，砰”磕了三下。他同情马元修的遭遇，也能感觉得到马元修身体内所本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤”杨桀按照脑中的记忆，缓缓说道。,“顾莹莹”马元修听到这个名字后，双眉紧锁，貌似在寻找那尘封多年的记忆。,“哦，我想起来了，是当年孙成仁所救的那个小女孩吧”,杨桀站在马元修对面介绍了半天，也站累了，向着四周寻去，找到了不远处一块舒适宽阔的石头，盘腿坐了下来。听到马元修提起了顾莹莹，便立即起了好奇心，玩味的道,“前辈，顾莹莹是被孙成仁殿主所救？那你知道她的身份吗？”,“这个，当然知道”马元修被摧残十分难看的脸，首次出现了一抹微笑，倒是显得有些格格不入，看这个年轻人，他想起了年轻的自己，精力旺盛，修炼之余也不忘记八卦点其他的事。,“这个顾莹莹，是寒月国的公主，原名寒蕊。你可能不知道寒月国。这个寒月国十多年前是鎏月帝国北面的一个国家，在寒蕊还是婴儿之时经历灭国大难，一队侍卫誓死保护寒蕊逃了出来，但是还是被他们的敌人追上，最后那一队侍卫全部战死，当那些敌人还想杀掉寒蕊时，被当时在外游历的孙成仁碰到，孙成仁不忍这么小的孩子被杀死，便将她救了下来，抱回药王殿，最后由我起名——顾莹莹。”,杨桀深幽的眼眸看着对面的马元修，陷入深深的思考之中，寒月帝国，他这个身为云墨帝国的太子是知道的，最后因为叛乱覆灭，顾莹莹的遭遇使他联想到了自己，万一他不能成功的踏入天境，解决了云墨帝国之难，那么顾莹莹的遭遇就会是他的前车之鉴，国破家亡，无家可归。那双幽深的眼眸渐渐的变成了血红，血脉之气炽热涌出，竟隐隐达到了地境后期圆满，离天境也只差一步。,“小子，既然你是药王殿的，也算我半个弟子了。我这有本我年少时候偶然得到的一本绝世功法，不忍心他灭绝在这世间，你想不想学？”马元修自然察觉不到此时杨桀的变化，缓缓说道。,像是迟暮的老人。,这功法的厉害他是知道的，如果不是被马元修偷袭，他很有可能凭借这个功法后来居上，修为上超过马元修。,杨桀听到马元修的话，心中一动，顿时，涌出的血脉之力回归体内，他能感觉到马元修的想法，便立即起身接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤消融。而擂台之中，光芒万射。,本已都在观看剑南天战斗的众人又都不自觉的转过了头，被这里的光芒万射所吸引。,“嗖……”只见光芒之处的血滴子之中突然飞出一轮小的赤红之色的血滴子，小型血滴子中赤红的獠牙不断运转，貌似比那大型的血滴子更具有力量，模样貌比那大型的血滴子更加的狰狞。向着杨桀的头上扣来。,看着那迎面而来，犹如毒蛇一般的血滴子，杨桀挺了挺战栗的胸膛，眼中充满了桀骜之色，而后伸出右手，轻轻划过剑身，殷红的鲜血随之而出，巨大血剑顿时血光更胜，有一股将要盖过血滴子那血光滔天之意。,杨桀双手握住巨剑，冲天举起，而后一扫，被血脉加持了的帝王剑第四式随之而出，漫天血色剑雨带着疾风对着张扬扑面而去，擂台中犹如下起了瓢泼大雨，但那代替雨的东西是无尽的剑芒。只见小型血滴子瞬间便被洞穿，在张扬那一脸错愕之色中爆射而来。,“你不能杀我”张扬被这股力量吓得胆战心惊，破音喊道。,但是他有些高看杨桀了，这被血脉加持了的漫天剑雨根本不是杨桀所能驾驭得了的，所以即使有心收回也是无力回天了。之前杨桀根本不想动用这漫天剑雨的，但是那小型血滴子直奔杨桀的脑袋而来，也是动了杀手，虽然张扬可能不敢动手真的杀了杨桀，但是骄傲如杨桀，岂能把自己的性命赌在别人身上。,顿时，张扬便被那漫天剑雨射成了筛子。,“好……真精彩……”,四周的观众席上顿时响起了成片的叫喊声和鼓掌声，同时又感叹，这次的五宗大会终于死了一名五宗里的弟子。这里战斗的精彩甚至要超过剑南天那里的战斗，毕竟剑南天那里的战斗，实力摆在那，跟本没有多大的悬念，而这里转败为胜的战斗才是人们想看到的热血。天脉大陆，全民皆修，当然每个人的心里都是尚武的。,而在莫留名身后的慕容杰看到这一幕，眼中一紧，心道“原来水无月真是杨无敌所杀的，这杨无敌的修为进展的也太快了吧！”记得他第一次见杨桀时，杨桀还是地境初期而已。,“砰”贵宾席上，鬼涛身前的石桌被鬼涛一掌拍碎，一脸阴恶之色的鬼涛，斜着眼睛，看着莫留名，说道“莫留了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤消融。而擂台之中，光芒万射。,本已都在观看剑南天战斗的众人又都不自觉的转过了头，被这里的光芒万射所吸引。,“嗖……”只见光芒之处的血滴子之中突然飞出一轮小的赤红之色的血滴子，小型血滴子中赤红的獠牙不断运转，貌似比那大型的血滴子更具有力量，模样貌比那大型的血滴子更加的狰狞。向着杨桀的头上扣来。,看着那迎面而来，犹如毒蛇一般的血滴子，杨桀挺了挺战栗的胸膛，眼中充满了桀骜之色，而后伸出右手，轻轻划过剑身，殷红的鲜血随之而出，巨大血剑顿时血光更胜，有一股将要盖过血滴子那血光滔天之意。,杨桀双手握住巨剑，冲天举起，而后一扫，被血脉加持了的帝王剑第四式随之而出，漫天血色剑雨带着疾风对着张扬扑面而去，擂台中犹如下起了瓢泼大雨，但那代替雨的东西是无尽的剑芒。只见小型血滴子瞬间便被洞穿，在张扬那一脸错愕之色中爆射而来。,“你不能杀我”张扬被这股力量吓得胆战心惊，破音喊道。,但是他有些高看杨桀了，这被血脉加持了的漫天剑雨根本不是杨桀所能驾驭得了的，所以即使有心收回也是无力回天了。之前杨桀根本不想动用这漫天剑雨的，但是那小型血滴子直奔杨桀的脑袋而来，也是动了杀手，虽然张扬可能不敢动手真的杀了杨桀，但是骄傲如杨桀，岂能把自己的性命赌在别人身上。,顿时，张扬便被那漫天剑雨射成了筛子。,“好……真精彩……”,四周的观众席上顿时响起了成片的叫喊声和鼓掌声，同时又感叹，这次的五宗大会终于死了一名五宗里的弟子。这里战斗的精彩甚至要超过剑南天那里的战斗，毕竟剑南天那里的战斗，实力摆在那，跟本没有多大的悬念，而这里转败为胜的战斗才是人们想看到的热血。天脉大陆，全民皆修，当然每个人的心里都是尚武的。,而在莫留名身后的慕容杰看到这一幕，眼中一紧，心道“原来水无月真是杨无敌所杀的，这杨无敌的修为进展的也太快了吧！”记得他第一次见杨桀时，杨桀还是地境初期而已。,“砰”贵宾席上，鬼涛身前的石桌被鬼涛一掌拍碎，一脸阴恶之色的鬼涛，斜着眼睛，看着莫留名，说道“莫留了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“跟我提资格？你要是玄峰的大师兄，我自当叫你一声师兄，黄峰的大师兄来玄峰耍威风来了，你还不够资格！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀便迈开大步踏空向后方走去。&lt;/p&gt;,“杨桀！不要转移话题，你这寒冰果已经熟透了，没有价值，正好我最近研究一个丹药，可以用的上，不妨卖给我如何？”&lt;/p&gt;,看到杨桀要走，干世也不再绕着师兄师弟的纠缠不清，只听干世对杨桀喊道。&lt;/p&gt;,“哦？想买这枚‘熟透了’的寒冰果？那不知道你出多少水精呢？”&lt;/p&gt;,听到干世的话，杨桀转身玩味的问道。杨桀知道，干世想要买这个‘熟透了’的寒冰果，那这寒冰果就一定有他的价值。所以现在杨桀想要看看，这一反常态的寒冰果究竟有多高的价值。&lt;/p&gt;,“一百低阶水精怎么样？”&lt;/p&gt;,干世眼神一转，伸出了一个手指说到。&lt;/p&gt;,“嗯，一百低阶水精买一个熟透了，没用的的果子确实价格很高了，不过我感觉我手中的这枚寒冰果应该能再高点吧”&lt;/p&gt;,杨桀在储物袋中掏出了寒冰果，垫了垫，又仔细的看了看的说到。&lt;/p&gt;,“那你说！你说你要多少低阶水精！”&lt;/p&gt;,干世眼神一紧，咬了咬牙齿，说到。&lt;/p&gt;,“五百低阶水精！”&lt;/p&gt;,杨桀伸出手，说到。五百低阶水精正好是玄峰内门给寒冰果定的价格。&lt;/p&gt;,听到杨桀的要价，干世也是不禁脸色一变，阴森的说到&lt;/p&gt;,“五百低阶水精？你的寒冰果是坏的，你觉得它值得五百低阶水精吗！”&lt;/p&gt;,“愿买不买，你不买，我还不想买呢”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随后杨桀将寒冰果再次放入储物袋中，大步转身就向外走去。&lt;/p&gt;,“站住！”&lt;/p&gt;,然而杨桀的脚步还没有迈出去三步，干世增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“跟我提资格？你要是玄峰的大师兄，我自当叫你一声师兄，黄峰的大师兄来玄峰耍威风来了，你还不够资格！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀便迈开大步踏空向后方走去。&lt;/p&gt;,“杨桀！不要转移话题，你这寒冰果已经熟透了，没有价值，正好我最近研究一个丹药，可以用的上，不妨卖给我如何？”&lt;/p&gt;,看到杨桀要走，干世也不再绕着师兄师弟的纠缠不清，只听干世对杨桀喊道。&lt;/p&gt;,“哦？想买这枚‘熟透了’的寒冰果？那不知道你出多少水精呢？”&lt;/p&gt;,听到干世的话，杨桀转身玩味的问道。杨桀知道，干世想要买这个‘熟透了’的寒冰果，那这寒冰果就一定有他的价值。所以现在杨桀想要看看，这一反常态的寒冰果究竟有多高的价值。&lt;/p&gt;,“一百低阶水精怎么样？”&lt;/p&gt;,干世眼神一转，伸出了一个手指说到。&lt;/p&gt;,“嗯，一百低阶水精买一个熟透了，没用的的果子确实价格很高了，不过我感觉我手中的这枚寒冰果应该能再高点吧”&lt;/p&gt;,杨桀在储物袋中掏出了寒冰果，垫了垫，又仔细的看了看的说到。&lt;/p&gt;,“那你说！你说你要多少低阶水精！”&lt;/p&gt;,干世眼神一紧，咬了咬牙齿，说到。&lt;/p&gt;,“五百低阶水精！”&lt;/p&gt;,杨桀伸出手，说到。五百低阶水精正好是玄峰内门给寒冰果定的价格。&lt;/p&gt;,听到杨桀的要价，干世也是不禁脸色一变，阴森的说到&lt;/p&gt;,“五百低阶水精？你的寒冰果是坏的，你觉得它值得五百低阶水精吗！”&lt;/p&gt;,“愿买不买，你不买，我还不想买呢”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随后杨桀将寒冰果再次放入储物袋中，大步转身就向外走去。&lt;/p&gt;,“站住！”&lt;/p&gt;,然而杨桀的脚步还没有迈出去三步，干世增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“跟我提资格？你要是玄峰的大师兄，我自当叫你一声师兄，黄峰的大师兄来玄峰耍威风来了，你还不够资格！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀便迈开大步踏空向后方走去。&lt;/p&gt;,“杨桀！不要转移话题，你这寒冰果已经熟透了，没有价值，正好我最近研究一个丹药，可以用的上，不妨卖给我如何？”&lt;/p&gt;,看到杨桀要走，干世也不再绕着师兄师弟的纠缠不清，只听干世对杨桀喊道。&lt;/p&gt;,“哦？想买这枚‘熟透了’的寒冰果？那不知道你出多少水精呢？”&lt;/p&gt;,听到干世的话，杨桀转身玩味的问道。杨桀知道，干世想要买这个‘熟透了’的寒冰果，那这寒冰果就一定有他的价值。所以现在杨桀想要看看，这一反常态的寒冰果究竟有多高的价值。&lt;/p&gt;,“一百低阶水精怎么样？”&lt;/p&gt;,干世眼神一转，伸出了一个手指说到。&lt;/p&gt;,“嗯，一百低阶水精买一个熟透了，没用的的果子确实价格很高了，不过我感觉我手中的这枚寒冰果应该能再高点吧”&lt;/p&gt;,杨桀在储物袋中掏出了寒冰果，垫了垫，又仔细的看了看的说到。&lt;/p&gt;,“那你说！你说你要多少低阶水精！”&lt;/p&gt;,干世眼神一紧，咬了咬牙齿，说到。&lt;/p&gt;,“五百低阶水精！”&lt;/p&gt;,杨桀伸出手，说到。五百低阶水精正好是玄峰内门给寒冰果定的价格。&lt;/p&gt;,听到杨桀的要价，干世也是不禁脸色一变，阴森的说到&lt;/p&gt;,“五百低阶水精？你的寒冰果是坏的，你觉得它值得五百低阶水精吗！”&lt;/p&gt;,“愿买不买，你不买，我还不想买呢”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随后杨桀将寒冰果再次放入储物袋中，大步转身就向外走去。&lt;/p&gt;,“站住！”&lt;/p&gt;,然而杨桀的脚步还没有迈出去三步，干世增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋一口气，要进入玄峰内门。而且进入玄峰内门，司马家中给司马广言的修行资源将会更多。&lt;/p&gt;,,“好！再过几天传道阁听完道，我就去任务阁再去接任务，这一次接一个适合登堂境弟子的任务，我们一起努力！”&lt;/p&gt;,,杨桀拍了拍司马广言的肩膀，说到。司马广言天赋不弱，之前只是太养尊处优了，所以修为才会进展很缓慢。现在杨桀一点一点的看到司马广言努力，所以内门选拔，司马广言一定会脱颖而出，成为内门弟子的。&lt;/p&gt;,,到了夜晚，杨桀和司马广言庆祝今天大胜，赢了司马心五万低阶水精，司马广言负责做菜，杨桀扶着用自己火之道的火焰控火，再出做出了几道美食，两人喝到了半夜才入睡……&lt;/p&gt;,,三日后，又到了传道阁传道的日子。杨桀和司马广言一同来到玄峰峰顶的传道阁。&lt;/p&gt;,,往常杨桀和司马广言进入传道阁可得挤一段时间，但是现在，杨桀和司马广言一个是外门大师兄，一个是外门四师兄。而且杨桀现在还贵为玄峰内门弟子，所以看到杨桀的身影后，堵在门口的一众外门弟子纷纷为杨桀和司马广言让出了一条路来。&lt;/p&gt;,,虽然传道阁第六层听道，听一次就要一千低阶水精，但是对于如今得到了干世的储物袋和司马心那里赢来的低阶水精来说，一千低阶水精反而不是那么贵了。&lt;/p&gt;,,刚将一千低阶水精交给守在门口的一名执事，杨桀一边走入传道阁第六层。顿时，杨桀便感觉到一阵的心情气爽之感，整个传道阁第六层尽是水之道的的规则。杨桀一边打量着传道阁第六层，一边玩味的说到&lt;/p&gt;,,“这个司马心真是我的送财童子，刚因为水精的事情发愁，司马心就让我富了一笔”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&lt本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&ltt;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&ltt;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&ltt;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&lt本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，,,“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女杨桀手一摆，手掌中的寒冰之道规则收于体内，宛如冰雕一般的手掌便恢复了本来的样子。,“踏入登堂境了？”,感受到杨桀身上传来的威压，司马广言有些兴奋的问道。,“当然！”,杨桀应了一声，随即跳下了床，一脸战意的说到,“走！去生死台！”,今天正好是和司马心约定比试的日子，踏入登堂境，杨桀对于这场比试，信心十足。,“好嘞”,司马广言兴奋的跟着杨桀一起走出洞府，向玄峰的峰顶，生死台走去。,生死台一直都是玄峰热闹的地点之一，大多内门弟子都在此打擂台，赢得水精，就是一些亲传弟子之间有恩怨，也是来这里解决。再加上四周看热闹的观众，外围的赌坊，所以很是热闹。,杨桀和司马广言刚来到生死台这里，便看到了守在这里等着杨桀和司马广言的司马心。司马心身后跟着的四人仍旧是黄衣菡四人。,“登堂境初期！”,感受到杨桀身上所散发出的血脉之力威压，就是心高气傲的司马心也是不禁神情一震的说到。三天前，司马心他们见到杨桀，杨桀还是入微境后期巅峰的强者。,虽然入微境后期巅峰和登堂境就相差了一步，但是就是这一步便难倒了多少英雄好汉？两个境界的差距也是天仰之别的，所以三天的时间，杨桀就能从入微境后期巅峰踏入登堂境，就是司马心也是有些吃惊。随即司马心看了看跟在身后的黄衣菡，对其传音道,“杨桀踏入了登堂境初期，不过这个小子刚踏入登堂境，实力还没有稳固，你仍旧能赢他。趁着这一次生死台的比试，直接废了他吧。谁让他非要找死的帮助司马广言出头”,即使是在生死台上比试，但是一般没有血海深仇还是很少下杀手的。但是看到杨桀的天赋，司马心让黄衣菡直接废了杨桀。,“好！”,黄衣菡也是凝重的点了点头，杨桀这么快踏入登堂境，黄衣菡也是感到了压力。,“原来能踏入登堂境，我说怎么敢接下约战了”,司马心阴阳怪气的对杨桀超等道，接着司马心看向司马广言，说到,“既然杨桀都踏入了登堂境，不如我们比试添一点彩头如何？”“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女杨桀手一摆，手掌中的寒冰之道规则收于体内，宛如冰雕一般的手掌便恢复了本来的样子。,“踏入登堂境了？”,感受到杨桀身上传来的威压，司马广言有些兴奋的问道。,“当然！”,杨桀应了一声，随即跳下了床，一脸战意的说到,“走！去生死台！”,今天正好是和司马心约定比试的日子，踏入登堂境，杨桀对于这场比试，信心十足。,“好嘞”,司马广言兴奋的跟着杨桀一起走出洞府，向玄峰的峰顶，生死台走去。,生死台一直都是玄峰热闹的地点之一，大多内门弟子都在此打擂台，赢得水精，就是一些亲传弟子之间有恩怨，也是来这里解决。再加上四周看热闹的观众，外围的赌坊，所以很是热闹。,杨桀和司马广言刚来到生死台这里，便看到了守在这里等着杨桀和司马广言的司马心。司马心身后跟着的四人仍旧是黄衣菡四人。,“登堂境初期！”,感受到杨桀身上所散发出的血脉之力威压，就是心高气傲的司马心也是不禁神情一震的说到。三天前，司马心他们见到杨桀，杨桀还是入微境后期巅峰的强者。,虽然入微境后期巅峰和登堂境就相差了一步，但是就是这一步便难倒了多少英雄好汉？两个境界的差距也是天仰之别的，所以三天的时间，杨桀就能从入微境后期巅峰踏入登堂境，就是司马心也是有些吃惊。随即司马心看了看跟在身后的黄衣菡，对其传音道,“杨桀踏入了登堂境初期，不过这个小子刚踏入登堂境，实力还没有稳固，你仍旧能赢他。趁着这一次生死台的比试，直接废了他吧。谁让他非要找死的帮助司马广言出头”,即使是在生死台上比试，但是一般没有血海深仇还是很少下杀手的。但是看到杨桀的天赋，司马心让黄衣菡直接废了杨桀。,“好！”,黄衣菡也是凝重的点了点头，杨桀这么快踏入登堂境，黄衣菡也是感到了压力。,“原来能踏入登堂境，我说怎么敢接下约战了”,司马心阴阳怪气的对杨桀超等道，接着司马心看向司马广言，说到,“既然杨桀都踏入了登堂境，不如我们比试添一点彩头如何？”“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷,,“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷,,“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷纷说到&lt;/p&gt;,“这是什么掌法！难道也是藏书阁中的功法吗，怎么其中的寒冰之道的规则这么狂暴！”&lt;/p&gt;,“胡说！杨桀刚进入内门，我就没见过他进入过藏书阁！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,在众人吃惊的目光中，黄衣菡的双拳顿时撞到了那寒冰手掌中，天地一震。&lt;/p&gt;,“咔嚓咔擦”&lt;/p&gt;,人形大小的寒冰手掌现出成片的裂痕，但是寒冰手掌的冰之道也使得黄衣菡的脸色煞白，双拳中的血色渐渐散去。&lt;/p&gt;,砰的一声，寒冰手掌宛如镜面一样的碎去，漫天尽是寒冰的碎片。不过寒冰手掌碎去，黄衣菡的脸色再次一白，噗的一声，一大口鲜血便被黄衣菡吐了出来，黄衣菡的身形也无力的向后方倒退去。&lt;/p&gt;,不过就在黄衣菡的身形在空中爆退的时候，一道冰冷的手掌便出现在黄衣菡的玉颈前，将黄衣菡的玉颈紧紧握住。&lt;/p&gt;,黄衣菡向前看去，握住自己玉颈的不是别人，正是面冷如霜的杨桀。&lt;/p&gt;,“实力不济，以后就别学着别人嘲讽别人，因为可能你在别人的眼中，也是弱者！”&lt;/p&gt;,杨桀语气冰冷的说到，随即杨桀用力一挥，黄衣菡的身形便被杨桀扔出了荷叶，狠狠的摔在了水中。对于这刻薄的黄衣菡，杨桀没有丝毫怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“赢了！”&lt;/p&gt;,“大师兄厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看到杨桀刚入内门竟然就能打败早入内门的黄衣菡，下方的一众外门弟子纷纷狂热的喊道。司马广言也是咧嘴一笑，他的好兄弟杨桀，果然没有让他失望。&lt;/p&gt;,“啪啪……”&lt;/p&gt;,就连一些内门弟子，也是不禁为杨桀鼓起了掌，杨桀以自己的实力赢得了大家的尊敬敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷纷说到&lt;/p&gt;,“这是什么掌法！难道也是藏书阁中的功法吗，怎么其中的寒冰之道的规则这么狂暴！”&lt;/p&gt;,“胡说！杨桀刚进入内门，我就没见过他进入过藏书阁！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,在众人吃惊的目光中，黄衣菡的双拳顿时撞到了那寒冰手掌中，天地一震。&lt;/p&gt;,“咔嚓咔擦”&lt;/p&gt;,人形大小的寒冰手掌现出成片的裂痕，但是寒冰手掌的冰之道也使得黄衣菡的脸色煞白，双拳中的血色渐渐散去。&lt;/p&gt;,砰的一声，寒冰手掌宛如镜面一样的碎去，漫天尽是寒冰的碎片。不过寒冰手掌碎去，黄衣菡的脸色再次一白，噗的一声，一大口鲜血便被黄衣菡吐了出来，黄衣菡的身形也无力的向后方倒退去。&lt;/p&gt;,不过就在黄衣菡的身形在空中爆退的时候，一道冰冷的手掌便出现在黄衣菡的玉颈前，将黄衣菡的玉颈紧紧握住。&lt;/p&gt;,黄衣菡向前看去，握住自己玉颈的不是别人，正是面冷如霜的杨桀。&lt;/p&gt;,“实力不济，以后就别学着别人嘲讽别人，因为可能你在别人的眼中，也是弱者！”&lt;/p&gt;,杨桀语气冰冷的说到，随即杨桀用力一挥，黄衣菡的身形便被杨桀扔出了荷叶，狠狠的摔在了水中。对于这刻薄的黄衣菡，杨桀没有丝毫怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“赢了！”&lt;/p&gt;,“大师兄厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看到杨桀刚入内门竟然就能打败早入内门的黄衣菡，下方的一众外门弟子纷纷狂热的喊道。司马广言也是咧嘴一笑，他的好兄弟杨桀，果然没有让他失望。&lt;/p&gt;,“啪啪……”&lt;/p&gt;,就连一些内门弟子，也是不禁为杨桀鼓起了掌，杨桀以自己的实力赢得了大家的尊敬师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的纷说到&lt;/p&gt;,“这是什么掌法！难道也是藏书阁中的功法吗，怎么其中的寒冰之道的规则这么狂暴！”&lt;/p&gt;,“胡说！杨桀刚进入内门，我就没见过他进入过藏书阁！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,在众人吃惊的目光中，黄衣菡的双拳顿时撞到了那寒冰手掌中，天地一震。&lt;/p&gt;,“咔嚓咔擦”&lt;/p&gt;,人形大小的寒冰手掌现出成片的裂痕，但是寒冰手掌的冰之道也使得黄衣菡的脸色煞白，双拳中的血色渐渐散去。&lt;/p&gt;,砰的一声，寒冰手掌宛如镜面一样的碎去，漫天尽是寒冰的碎片。不过寒冰手掌碎去，黄衣菡的脸色再次一白，噗的一声，一大口鲜血便被黄衣菡吐了出来，黄衣菡的身形也无力的向后方倒退去。&lt;/p&gt;,不过就在黄衣菡的身形在空中爆退的时候，一道冰冷的手掌便出现在黄衣菡的玉颈前，将黄衣菡的玉颈紧紧握住。&lt;/p&gt;,黄衣菡向前看去，握住自己玉颈的不是别人，正是面冷如霜的杨桀。&lt;/p&gt;,“实力不济，以后就别学着别人嘲讽别人，因为可能你在别人的眼中，也是弱者！”&lt;/p&gt;,杨桀语气冰冷的说到，随即杨桀用力一挥，黄衣菡的身形便被杨桀扔出了荷叶，狠狠的摔在了水中。对于这刻薄的黄衣菡，杨桀没有丝毫怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“赢了！”&lt;/p&gt;,“大师兄厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看到杨桀刚入内门竟然就能打败早入内门的黄衣菡，下方的一众外门弟子纷纷狂热的喊道。司马广言也是咧嘴一笑，他的好兄弟杨桀，果然没有让他失望。&lt;/p&gt;,“啪啪……”&lt;/p&gt;,就连一些内门弟子，也是不禁为杨桀鼓起了掌，杨桀以自己的实力赢得了大家的尊敬师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女女子的双眸中尽是欲，火。,“噗！”,也不知道是因为自己中毒太深，还是因为身后那名老者的话给气得。正在飞遁的女子顿时大口咳出一口鲜血，身形无力的向下方的岛屿坠去。,“她不行了！徒儿们加把劲！抱得美人归！哈哈哈”,看到女子无力的身影，老者眼前一亮，兴奋的对身后的两个徒儿喊道。接着老者带着两个徒儿也登上了岛屿。,“去死！”,地面上，知道自己已经跑不动了，女子紧咬着牙齿，手中现出一杆蔚蓝色的长枪，向老者的身上刺去。,长枪不凡，带着浑厚的水汽，仿佛海族中的一尊巨兽，搅动的四周的空间都现出了些许的异样。这一幕吓得老者头皮发麻，毕竟在上界，空间规则强的吓人，只有地皇境的强者能撕破空间。,所以这能搅的空间出现些许异样的攻击，已经很是了不得了，根本就不是这登堂境的老者可以抗衡的。,但是就在女子手中的长枪将要刺到老者身上的时候，女子的脸色再次一白，身上的气息冷得吓人，接着女子顿时大口咳出一口鲜血，鲜血落到地面便化成了寒冰。这一口鲜血之后，女子身上的气势再次落了下来，这便导致女子长枪的攻击有些雷声大雨点小了。,“桀桀”,之前还有些骇然于女子的进攻，但是看着这攻击到自己近前只有这点威势，老者顿时得意一笑。,随即老者手中现出一柄红色折扇，啪的一声，折扇被打开，淡淡的花香在折扇中传来。女子闻到折扇中的香气，顿时感到一阵的头晕目眩，举着长枪的双臂也不禁颤抖起来。,“铛！”,小小的折扇力量确实惊人，一击便将那不俗的长枪给击飞。击飞长枪，老者一个箭步跟进，伸出手就要去搂女子的腰间。,“……”,女子看着冲来的老者，眼中现出一抹死意，接着女子便踉踉跄跄的一头向身边的一堆石头撞去。,“你敢！”,看着寻死的女子，老者顿时呵斥一声，就是老者那两个中年弟子也是神情一变，纷纷向女子冲去。他们好不容易才能见到一位这样极品的女子，哪里能让她就这般寻了短见。,“哄纷说到&lt;/p&gt;,“这是什么掌法！难道也是藏书阁中的功法吗，怎么其中的寒冰之道的规则这么狂暴！”&lt;/p&gt;,“胡说！杨桀刚进入内门，我就没见过他进入过藏书阁！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,在众人吃惊的目光中，黄衣菡的双拳顿时撞到了那寒冰手掌中，天地一震。&lt;/p&gt;,“咔嚓咔擦”&lt;/p&gt;,人形大小的寒冰手掌现出成片的裂痕，但是寒冰手掌的冰之道也使得黄衣菡的脸色煞白，双拳中的血色渐渐散去。&lt;/p&gt;,砰的一声，寒冰手掌宛如镜面一样的碎去，漫天尽是寒冰的碎片。不过寒冰手掌碎去，黄衣菡的脸色再次一白，噗的一声，一大口鲜血便被黄衣菡吐了出来，黄衣菡的身形也无力的向后方倒退去。&lt;/p&gt;,不过就在黄衣菡的身形在空中爆退的时候，一道冰冷的手掌便出现在黄衣菡的玉颈前，将黄衣菡的玉颈紧紧握住。&lt;/p&gt;,黄衣菡向前看去，握住自己玉颈的不是别人，正是面冷如霜的杨桀。&lt;/p&gt;,“实力不济，以后就别学着别人嘲讽别人，因为可能你在别人的眼中，也是弱者！”&lt;/p&gt;,杨桀语气冰冷的说到，随即杨桀用力一挥，黄衣菡的身形便被杨桀扔出了荷叶，狠狠的摔在了水中。对于这刻薄的黄衣菡，杨桀没有丝毫怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“赢了！”&lt;/p&gt;,“大师兄厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看到杨桀刚入内门竟然就能打败早入内门的黄衣菡，下方的一众外门弟子纷纷狂热的喊道。司马广言也是咧嘴一笑，他的好兄弟杨桀，果然没有让他失望。&lt;/p&gt;,“啪啪……”&lt;/p&gt;,就连一些内门弟子，也是不禁为杨桀鼓起了掌，杨桀以自己的实力赢得了大家的尊敬师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋波澜壮阔的海面上却不乏参差不齐的礁石，小岛。蔚蓝的海水不断的洗刷这些礁石，小岛的岸边，杨桀踉踉跄跄的降落到其中。受蛇庆那青色毒雾的影响，即使是到现在，杨桀还感觉有些头晕。,小岛波为寂静，只有三三两两的海鸥在上空盘旋。说是海鸥，但是这些海鸥也能修行，不过这些海鸥貌似是知道杨桀的难缠，所以随着杨桀登上小岛之后，几只海鸥便悄然飞走，不敢招惹杨桀。,杨桀在小岛上找了片刻，便找到了一座不大的山洞。杨桀又找了一些石头，将山洞的洞口给盖住，然后杨桀则是坐在山洞内打坐疗伤了起来。,随着蔚蓝的妖晶被杨桀取出来，整片洞府顿时被照亮，杨桀闭上双眸，妖晶悬于胸前，杨桀开始吸收妖晶中的力量……,太阳东升西落，整片天地能动的只有海水的浪花拍打着岛屿的岸边。,“嗖嗖嗖”,此刻，急冲冲的破空声从远处传来，只见天际现出几道黑影。黑影距离杨桀所在的岛屿越来越近，身形也是越来越大。能清晰的看到，最前方的是一身着白色连衣裙，精致的五官中带着一抹病态白皙的女子。女子好似是有伤在身，额头布满了香汗。,“桀桀，白鲸族的小女娃，跟爷爷回合欢堂怎么样啊？保管让你进合欢堂就不想出去啦”,“哈哈”,“……”,女子的身后传来淫邪的话语与笑声，女子听到身后的声音，不满香汗的眉头紧紧皱起，眼中闪过一道杀意。女子如银铃一般的声音，充满着杀气，喃喃自语,“可恶！要不是因为中了极尽海域的寒毒，就你们几个砸碎，姑奶奶我先撕碎了你们的臭嘴！”,女子身后的一众强者也是登堂境的强者，神识当然不弱，所以听到了这女子的声音。随即跟在女子身后的三个通冥族的强者顿时哈哈大笑了起来，最前方一个印堂发黑的老者眼神炽热的喊道,“哈哈哈，烈女子！老夫最是喜欢了！把你抓回合欢堂，等老夫享受够了，就把你分给我的两个徒儿，哈哈哈……”,“多谢师傅了！”,“桀桀”,老者身后的两个尖嘴猴腮的中年听到老者的话，顿时眼前一亮，猥琐的笑道看，看向女女子的双眸中尽是欲，火。,“噗！”,也不知道是因为自己中毒太深，还是因为身后那名老者的话给气得。正在飞遁的女子顿时大口咳出一口鲜血，身形无力的向下方的岛屿坠去。,“她不行了！徒儿们加把劲！抱得美人归！哈哈哈”,看到女子无力的身影，老者眼前一亮，兴奋的对身后的两个徒儿喊道。接着老者带着两个徒儿也登上了岛屿。,“去死！”,地面上，知道自己已经跑不动了，女子紧咬着牙齿，手中现出一杆蔚蓝色的长枪，向老者的身上刺去。,长枪不凡，带着浑厚的水汽，仿佛海族中的一尊巨兽，搅动的四周的空间都现出了些许的异样。这一幕吓得老者头皮发麻，毕竟在上界，空间规则强的吓人，只有地皇境的强者能撕破空间。,所以这能搅的空间出现些许异样的攻击，已经很是了不得了，根本就不是这登堂境的老者可以抗衡的。,但是就在女子手中的长枪将要刺到老者身上的时候，女子的脸色再次一白，身上的气息冷得吓人，接着女子顿时大口咳出一口鲜血，鲜血落到地面便化成了寒冰。这一口鲜血之后，女子身上的气势再次落了下来，这便导致女子长枪的攻击有些雷声大雨点小了。,“桀桀”,之前还有些骇然于女子的进攻，但是看着这攻击到自己近前只有这点威势，老者顿时得意一笑。,随即老者手中现出一柄红色折扇，啪的一声，折扇被打开，淡淡的花香在折扇中传来。女子闻到折扇中的香气，顿时感到一阵的头晕目眩，举着长枪的双臂也不禁颤抖起来。,“铛！”,小小的折扇力量确实惊人，一击便将那不俗的长枪给击飞。击飞长枪，老者一个箭步跟进，伸出手就要去搂女子的腰间。,“……”,女子看着冲来的老者，眼中现出一抹死意，接着女子便踉踉跄跄的一头向身边的一堆石头撞去。,“你敢！”,看着寻死的女子，老者顿时呵斥一声，就是老者那两个中年弟子也是神情一变，纷纷向女子冲去。他们好不容易才能见到一位这样极品的女子，哪里能让她就这般寻了短见。,“哄的。,不过想必这么久过去，苏山早就忘了杨桀的事情了吧。,“嗯，坐”,苏山随意的坐到讲台上的椅子上，对下方的一众内门弟子摆了摆手，说到。一众内门弟子应声而坐。,“在坐的都是登堂境的弟子，登堂境界的弟子也该开开眼界了。今天老夫就为大家讲讲水族的水之道。水族常年生活在海水中，和我们大陆上强者领悟的水之道略有不同。但是天下大道万变不离其宗，今天给大家讲解水族强者领悟的水之道，也是希望大家能在其中找到对自己水之道领悟有帮助的一点，将之消化，收为己用……”,苏山的声音不大，但是却掺杂着血脉之力，使得苏山的声音能在一众内门弟子心中响起。,接着苏山继续说到,“大家都知道，我们大路上的水之道，有光修行水道的，也有求霸道而抛弃了水之道连绵不绝而去修行水之极寒冰之道的。而水族的水之道，既有连绵不绝之意，也有寒冰之道的霸道。这也正常，水族那么多种族都修行水之道，焉能不强……”,苏山不断讲解水族的水之道，对于这些修为在登堂境，都没有和水族强者交过手的内门弟子来说，受益匪浅。再加上传道阁第六层自带的水之道的规则，杨桀顿时感觉自己对于水之道的领悟好似水到渠成一般，一天下来，感悟良多。,最后还是苏山打断了大家，结束了今天的传道。一众内门弟子受益匪浅的向传道阁外走去。,但是此刻杨桀殊不知，一道带着浓浓恨意的眼睛正在紧紧的盯着自己的背影，正是杨桀的送财童子，司马心。,“想杀了他吧？”,就在这个时候，一个雄壮的身影缓缓走下楼梯，来到司马心的身边，玩味的说到。司马心听到这道声音后回头一看，随即立即躬身一拜,“拜见龙雄师兄”,玄峰一峰主加上八大长老，亲传弟子的数量也是不少。但是龙雄可是大长老季才的亲传弟子，所以身份当然要凌驾于其他七位长老亲传弟子之上，即使是骄傲自负的司马心也是不敢得罪。,“你和杨桀的事情我都听说过了，这个杨桀的确很让人讨厌”,龙雄看着杨桀的背影，淡淡的说到。,“龙雄师师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那不过这一次再见到这些爪子，杨桀只是咧嘴一笑，嗡的一声，战神剑出现在杨桀的手上，火光和着寒光，滚滚跳动。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,面对墨齐八个爪子的进攻，杨桀没有丝毫凌乱的接下。不一会的时间，战神剑上便已经现出殷红的鲜血，那是属于墨齐八个爪子的。&lt;/p&gt;,“该死！半年不见，这个小子怎么实力怎么精进了这么多！”&lt;/p&gt;,不断进攻着杨桀，墨齐喃喃自语道。墨齐算是见识到了杨桀的天赋，这般天赋让墨齐感到了害怕，这更加激起了墨齐的杀心。&lt;/p&gt;,“八爪杀！”&lt;/p&gt;,墨齐大喝一声，血脉之力注入八根爪子内，八根爪子先是立起，将杨桀包裹在内。接着八根爪子在杨桀的头上一齐落下，向杨桀拍来。&lt;/p&gt;,“冰火两重天！”&lt;/p&gt;,爪子之下的杨桀大喝一声，手中战神剑的寒光和火光大盛。只见杨桀身形一转，一身水之圣院的青衫随风而起，战神剑锋利的剑尖向四周撩去。&lt;/p&gt;,“噗嗤噗嗤……”&lt;/p&gt;,数不清的血柱喷出，八根半截的八爪族强者的爪子飞去。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,爪子上传来的剧痛，使得墨齐已经痛的说不出来话了。其实墨齐对付杨桀也是够憋屈的，自己八爪族血脉绝学墨毒，对于别的强者来说，可是难缠的很。但是对于杨桀来说，根本没用，一把火全烧了。，这便使得墨齐的战力少去了一般。&lt;/p&gt;,再加上杨桀修为的精进，墨齐其他的手段，已经很难取得上风。&lt;/p&gt;,“该死的小子！给本王死！”&lt;/p&gt;,暴怒的墨齐仿佛海上的巨无霸一般，八根爪子停止了流血，八根爪子仿佛生出了长刀一般，爪子上尽是刀芒。&lt;/p&gt;,“哼！一个血脉之力不存的八爪族支脉也敢自称为王？”&lt;/p&gt;,杨桀学着翁本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋成飞的口吻，轻蔑的说到。&lt;/p&gt;,,“住嘴！本王血脉不存？那本王就让你看看，何为八爪族真正的绝学！”&lt;/p&gt;,,墨齐平生最狠的就是别人拿他血脉之力不纯说事了，随即只听墨齐爆喝一声&lt;/p&gt;,,“八爪斩！”&lt;/p&gt;,,八爪族支脉的大当家墨齐，当初也是在八爪族中攒够了功勋，才能在主脉那里换到的这门绝学。这也是墨齐最后的必杀手段。&lt;/p&gt;,,“嗡！”&lt;/p&gt;,,“哈哈哈，想要决出胜负了？好！这一剑，你必死！”&lt;/p&gt;,,感受到天际传来的威压，杨桀昂起头傲然一笑。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮，漫天尽是剑光。&lt;/p&gt;,,“一剑出百花杀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀提这宛如流行一般的战神剑杀了上去。&lt;/p&gt;,,“死！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,墨齐也是动了，只听墨齐大喝一声，八根爪子所化的长刀一同落下。&lt;/p&gt;,,“铛！”&lt;/p&gt;,,“呼啦……”&lt;/p&gt;,,漫天的海水受到无尽的气浪接天而起，好似要将天穿个窟窿。八根爪子所化的长刀和战神剑焦灼在一起。&lt;/p&gt;,,噗的一声，手执战神剑的杨桀顿时大口咳出一口鲜血，身形向后猛然射去。&lt;/p&gt;,,“死吧！”&lt;/p&gt;,,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,,击退了杨桀，墨齐脸上的凶光更胜，八根爪子带着长刀一起向杨桀追来，不杀杨桀，誓不罢休！&lt;/p&gt;,,杨桀稳住了身形，擦了擦嘴角上的鲜血，眼神凌厉，提剑再次杀来。一剑出百花杀，第二剑当最强！&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤为血丹。,杨桀可以感觉的到，那枚血丹，虽然很小，但是其所拥有的能量，可怕的吓人，以后再在进阶之时，有这枚血丹在前面引领血脉之力，进阶对杨桀来说不再是那么难。当然，这种血丹越多进阶也会越简单。,不过这枚血丹只有高级归元丹才能形成，中级归元丹不可能具有那种吸力。,“哎……”杨桀缓缓起身，活动一下酸痛的四肢，剧烈的疼痛感使杨桀轻咧了一下嘴唇，这药王经还真是霸道啊，不过付出这么多，得到的好处也是不可想象的。双手一翻，在储物袋中取出一件衣服穿了上去。,待酸痛感渐渐消退，杨桀又在那座巨石上坐了下来，随手取出五枚中级归元丹和剩下的最后一枚高级归元丹吞了下去。丹药之中所含的血脉之力顿时遍走全身，舒适之感随之而来，杨桀脸上露出祥和之色，那是杨桀身体中的创伤渐渐愈合。,“啊……”待创伤愈合的差不多了，杨桀的血脉又按照了药王经的方法游走了起来，剧烈的疼痛感和之前的舒适感形成了强烈的对比。,但是有过一次经验的杨桀并没有了之前的慌乱之色，安坐在巨石之上，顺着血脉之力游走，血脉不可堵。双目紧闭，承受着体内强烈的剧痛。,一日时间过去，山洞之中的血光越来越小，杨桀此时的体内，两枚大小一样的血丹漂浮，散发着赤红血光，争相辉映。,杨桀缓缓的睁开了双眼，看向山洞的四周。那双往日便明亮无比的双眸此时变得更加的摄人。随即起身，走向了马元修尸体所在的那块巨石。,“唉……”杨桀轻叹一口气，对于马元修来说，死也是一种解脱吧。随后一跃而起，跳上巨石，弯腰抱起马元修的尸体，向着山洞之外走去。,刚出山洞的洞口，一束刺眼的光芒直射而来，杨桀立即闭上了双眼。之后缓缓睁开，多日来，自己一直在这黑漆的山洞中，都快不适应外面的生活了。,山洞洞口，弯弯曲曲的溪水从中流出，四周草木茂密，松鼠等小动物穿梭其中。抱着马元修尸体的杨桀，看着外面的美景，深吸一口气,“呼……还是外面的空气好”接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一接着杨桀看着怀中的马元修，此时的马元修仍然是冲天张着大嘴，面目狰狞，脸上布满了不甘之色，杨桀轻微一笑“前辈活着的时候，历经磨难，死后葬在这片美丽祥和之地，希望前辈九泉之下能够安息”,说罢便走向了山洞不远处，找到了一片平坦之地，挖了个深坑，将马元修葬了下去。,杨桀注视着马元修的坟墓，躬身一拜，说到底，他也算是马元修的半个徒弟。,而此时的云岚宗之内，也出现了一股不小的风波，原来就在前一日，有刑罚堂的执事去面壁崖巡视，但是原本美丽祥和的面壁崖之上，现已是沟壑纵横，杨桀之前躺着的巨石被摧残的粉碎，遍地砂石，周围的树木也已是千穿百孔，整片悬崖之上都是战斗过后的痕迹。,并且那位执事在山崖之上看见了那被剑穿的千穿百孔的水无月的尸体，但是没有发现杨桀，这时，刑法殿的执事发现到了事情的严重性，云岚宗内，大家都知道水无月和杨桀有仇，而这关禁杨桀的地方出现水无月的尸体，但看不见杨桀的踪影，眼前的事情前因后果便一目了然了，偏偏这杨桀还是宗主的弟子，他在刑罚堂出了事，宗主怪罪下来，刑罚堂可担不起，于是，这位执事便马不停蹄的将这里的事情报告给了慕容杰。,慕容杰知道事情之后，亲自带人赶到了面壁崖，看到了这被摧残的破败不堪的面壁崖，慕容杰那老神在在的脸上也闪过一丝惊讶之色，暗道“地级之间的战斗，是怎么战成这样的？”,不过在整理完四周的状况之后，狡猾如狐的慕容杰立即推断了出来，这里还有第三个人的存在，并且杨桀可能是不敌那位神秘人，被击到了悬崖之下，或者杨桀击败神秘人，而后离开了面壁崖。但是杨桀想要击败惊天榜第三的水无月和水无月的外援的可能是微乎其微，毕竟水无月死在了这里，而没有那神秘人的尸体，这极可能是那神秘人的修为，要高过水无月的。,随后，刑罚堂发出命令，将要彻底排查惊天榜前十的精英弟子，不得反抗。并且宗主莫留名也发下话，一定要将凶手找出。,此时的药王殿之内，顾莹莹双目通红，嘴角不停地抽泣，看向面壁崖的方向，想着那本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤伤势。&lt;/p&gt;,虽然杨桀和这女子在这山洞呆了半年多，但是杨桀对这名女子可是不熟悉。而且即使杨桀救下这女子，对这女子有恩。但是如今这天下恩将仇报的人还少了？所以杨桀可不敢大意服下这女子的丹药。&lt;/p&gt;,注意到杨桀的动作，女子脸上也没有什么不悦之色，很是理解杨桀，只听女子声音悦耳的说到&lt;/p&gt;,“小女子白楠，多谢杨桀大哥救命之恩”&lt;/p&gt;,“小事而已，白楠姑娘无须放在心上”&lt;/p&gt;,杨桀闭着眼睛说到，随后杨桀又问起&lt;/p&gt;,“我记得白楠姑娘说你这身霸道至极的寒毒是来自极尽海域？不知极尽海域是个什么地方？我之前好似没有听说过这天下还有一个叫极尽海域的地方”&lt;/p&gt;,“极尽海域？杨桀大哥是来自大陆的，当然不知道水族的极尽海域。极尽海域是海族的一处秘境，它在海族的最深处，其内广阔的可以堪比一方天地，即使是海族也没有强者进入过极尽海域得最深处。&lt;/p&gt;,因为越往深处走，极尽海域的寒毒便越强。但是这些寒毒虽说有害，不过也可以吸收，只不过我之前贪多，本应该在极尽海域外围活动的我冒失多走进了几步，这便导致体内的寒毒急剧增多，吸收不了，转成了这要命的寒毒。&lt;/p&gt;,一般水族中的王族，皇族受了寒毒都需要去找族中领悟出火之道的大能解毒。不过我身中剧毒，刚出了极尽海域便被那可恶的和合欢堂的贼子盯上，便没有来得及赶回族中。&lt;/p&gt;,对于极尽海域，有海族的大能猜测过，极尽海域很有可能是上古水族强者生活的地方，因为有大能在极尽海域深处可以见到上古水族的建筑物，其内有一些危险，但是也有强者在其中找到至宝或者顶级功法，从此扬名水族”&lt;/p&gt;,极尽海域的事情在水族不是秘密，而且杨桀对自己有救命之恩，所以白楠说的很是详细。&lt;/p&gt;,“原来如此，不知道白楠姑娘你是什么修为？”&lt;/p&gt;,杨桀一天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,说罢，便飞回了自己的养心殿。,,随之响应着的是宗门之外的人山人海，周围十余个国家的成片散修，长途跋涉，走了无数的时间，终于登上了云岚宗之地。,,翌日，天，是墨蓝色的。万里无云，空气温暖而又清新，清风拂过，今日的云岚宗喧哗无比。,,自天开始蒙蒙亮之时，这些寂静的山峰之上便开始出现三三两两的人影，这些人的修为皆都不低，放在其他地方都是高手的存在，但是今日，在这里的地境，天境高手随处可见。而他们的终点，便是云岚宗的主峰，莫留名所在之处。,,今日云岚宗的弟子更是出来的早，打扫着昨日人满为患的场地，张灯结彩，布置着庞大的比武擂台和四周数不清的观看席。接下来的几天便是这周围十余帝国的武修，十年以来最热闹的几天。,,而这时的杨桀，借助着血脉凝出的羽翼，从山谷中飞了出来，首先到的地方还是那已经残破不堪的面壁崖。,,片刻过去，只见杨桀脚底生风地走着，但是双眉紧锁，发现了不对劲。今日的刑罚堂跟以往的不太一样。虽然以往的刑罚堂冷冷清清，但是还是会有几位执事来回巡逻，但是今日，杨桀走了半个山峰都见不到人，趁着这刑罚堂的森然，倒是有着几分惊恐之感。,,“咚，咚，咚……”九声钟鸣响彻天地，杨桀抬起头，看着钟鸣的方向，那里是云岚宗主峰的方向，,,“难道云岚宗出事了？”杨桀面露沉思之色，而后运转血脉之力，向着主峰方向急跑去，如风一般，身后沙尘漫天。,,而此时，主峰之上人山人海，云岚宗弟子们布置的会场宏大无比，四周的座位更是座无虚席，五宗的弟子们安坐之上，而更多的是那些没有宗门的散修，有的想要在这次的大会之中杀出自己的无上威名，拿到宝物，并且获得高人前辈们的赏识，更有许多年纪大的散修知道自己没有资格参加这比赛，但是过来看看这些天骄们的比试也是好的。还有一些散修护送者自己的晚辈而来。形形色色的人们造就了这里的人山人海，热闹非凡。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天天。,莫留名眯着深邃的双眼看着万魔宗的宗主鬼涛，这四人之中，他最忌惮的就是这鬼涛，不是他的修为最高，而是他的阴狠实在太出名了，就像毒蛇一样，说不定什么时候就在背后咬你一口，而且一旦出手就极其狠辣。,紫云宗的宗主紫乾道一身紫色长衫，坚毅的脸上尽是随和之意，眉目一皱，立即出来打圆场“呵呵，我们其他几宗也只是刚到，万魔宗是早到了一会，留名，还不快请我们进去？”在其之后的众多弟子，也都穿着和紫乾道一模一样的紫色长衫，众人一起站在飞梭之上，宛如紫色祥云一般。,鬼涛阴翳的眼神来回扫视着莫留名和紫乾道，咧开了嘴唇，阴笑着。“这俩人，知道自己宗门势弱，多年来便如好友似的应对其他三个宗门，不知有朝一日，挑拨他俩斗一场，恐怕是非常好玩的吧。”,而那北寒宗宗主司徒烈，一身雪白的劲装，站在四人的最右方，抱着双肩，面冷如霜，眼中看着莫留名三人，满是不屑，他司徒烈绝对是这里最傲的，这些人中只有那缥缈宗宗主李中杰能让他高看一眼，其他人的争斗，他不屑一顾。而这些傲气也被他身后的弟子所展现的淋漓尽致，只见那四十多名少男少女，全都身着黄袍，身上绣着各种飞禽走兽。坐在一只蛟龙之上，高高的抬着头颅，眼神冰冷的看着四周其他宗门的人，神色傲然无比。,莫留名看了看四周的众人，面露和煦之色，轻轻一笑，侧身说到“大家请进我云岚宗诸峰，下面的弟子会带大家到云岚宗给大家准备的地方。”,“那就叨扰莫宗主了”李中杰客气说到，随后带领身后弟子飞向了其中的一座山峰。,“哼！”司马烈看着李中杰的背影，轻哼一声，伸出手摸了摸蛟龙的触角，蛟龙会意，飞上了另一座山峰。,再之后的鬼涛和紫乾道也紧随其后。,莫留名看着鬼涛的背影，眼中凶狠之光一闪而逝，而后又恢复了往常那般古井不波，望向云岚宗之外的整片大地，爽朗的说到“五宗大会明日开始，从今天开始，云岚宗大开山门，各位年轻的散修道友也可以来参加，或者观看，云岚宗会为大家准备好住房。”,说的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的的蛟龙会意。,,只见这蛟龙动了动自己懒洋洋的身子，缓步走来，巨大的鳞片和着肌肉耸动，貌似蕴藏着无尽的力量。,,走到场中的蛟龙，缓缓的抬起巨大的头颅，轻蔑的看着那些席地而坐的地境高手，一股属于天境圆满的气息随之而出。四周狂风乍起，扬砂走石，一股天然的重力向着那些地境后期高手镇压而去。,,“噗……噗”那些想要浑水摸鱼的初入地级后期的散修，顿时吐出一口鲜血，晕死了过去。而在场中的其他人也都隐隐咬牙，苦苦支撑着。,,“呼……”狂风怒吼，无形的风化作了菱形向着人们刺了过去，只见蛟龙摇着巨大的头颅，身躯摇摆，比之前更强盛的威压随之而出。,,“噗”没过片刻，便接二连三的有人被那股威压震得吐血，放弃比赛。其中，不出意料的是散修居多，毕竟那些宗门选出来的弟子绝不会是一般的地境后期，否则还不够丢人的呢。,,杨桀看着场中众人的方向，咧开嘴角，露出一冷笑，神情逐渐犀利。而顺着杨桀眼睛望去的方向，正是杨桀的老熟人——李万里。,,此时的李万里，双目紧闭，浑身血光滔天，汗流浃背，那结实的肌肤暴起，发挥着他有应的力量，李万里本来就是半炼体的修士，再加上这地境后期圆满的修为，对付这第一轮比试竟然要比同境之人要轻松一些。,,不过被如今步入天境的杨桀盯上，他的好日子估计是到头了。,,又过去半柱香的时间，只见一位身穿紫袍的地境后期高手倒了下去。,,“好了，一百名之人已经选出，海龙，住手吧”莫留名坐在贵宾席上，面无表情淡淡的说到。,,海龙便是那蛟龙为自己取的名字，可笑的是，一头蛟硬要为自己取名为龙。,,海龙淡淡的看了眼莫留名，眼中并没有一丝的畏惧，随后收起了身上的气息，场地之上顿时疾风消逝，风平浪静。,,之后海龙慢悠悠的走到了场地的最后方，懒惰地趴了下去。白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天了记忆深处的那道身影，那个人如果还在，可能也会在这些人之中吧。想着想着便不知觉的抽泣了起来，而在其身旁的柳烟看着哭泣的顾莹莹，轻叹了一口气，伸出小手握住了顾莹莹的玉指，暗道“唉，这是她这些日子第几次哭泣了”,“呦，谁惹得我的顾大小姐这么伤心，我可要好好修理修理他”而在这时身后一道熟悉的声音响了气来。,顾莹莹听见此声，顿时怔了下来，而后急切回头，看到身后那深深埋藏在自己心中的那道身影，立即扑了上去，抱着那道身影的胸膛，再也忍不住的哭了起来“该死的，你跑哪了去了，你还知道回来啊……”一边哭泣一边拍打着杨桀的后背，大声喊道。,来人正是从面壁崖赶来的杨桀，此时的杨桀一脸的无辜，伸出双手轻轻抚摸着顾莹莹的后背，轻声道“唉，本来差点就快死了，但是想起来我的顾妹妹，我又不舍得死了，这不救回来了嘛”,顾莹莹听见杨桀玩味的话语，顿时一脸的羞红。突然发现自己和杨桀这么大庭广众的相拥在一起，马上推开了杨桀，双手擦着脸上的泪痕，整理自己的失态，一边整理一边还小声嘟囔“谁是你的妹妹，不要脸”,杨桀一脸和煦，看着小女人般的顾莹莹，呵呵一笑，也浑不在意，而后望向顾莹莹身后的大片场地问道“前面那些都是干什么的啊”,顾莹莹也不去理会刚才的暧昧，转过身一脸的向往说道“那是五宗大比啊，三十岁之前的地境和五十岁之前的天境都可也去试试的，这第一场是地境的比试，你还不快去参加”,杨桀看着那不敢瞅自己的顾莹莹，咧嘴轻轻一笑“你不也是地境嘛，怎么不去啊”,“废话，那些人不是地境后期，就是地境后期大圆满，我这地境中期的人哪能有资格参加。”顾莹莹白了杨桀一眼说道。,“那么这第一轮的比试，我也不需要参加了”杨桀仔细等着那些地境高手，自信说道，太阳照在杨桀的脸上，显得是那么的阳光俊秀。,顾莹莹怔怔的看着杨桀，随后睁大了双眸，大吃一惊的说到“你……到天境了？”,杨桀没有说话，轻轻点了点头。,过了片刻，场中众人都已寻好了自己的位置，这时莫留名对着傲然而坐的司马烈点了点头，司马烈淡淡的看了莫留名一眼，随后伸手一挥，其身后的白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，我听我在内门的表哥说过，这次的奖励，是玄器殿三宝之一的战神剑，呵呵，每次的五宗大会的奖励都会非常的不凡，毕竟要是拿出来的奖励不够好，那在其他四宗面前岂不跌份？”,那白袍外门弟子一脸的向往之色，舔着嘴唇“玄器殿的宝物啊，玄器殿的宝物本就不凡了，那三宝又得有多么的厉害啊”,“别多想了，这种东西不是我们能够染指的了，听说这战神剑乃是当初玄器殿殿主在外游历时所所偶然得到的残剑，当时那把剑破损不堪，但是炼制他得材质极其的不凡，玄器殿殿主竟然都不认识，于是便将他带了回来，取高级材质，将那把残剑补全，后来就是连宗主都说这把剑不凡，其中甚至还有一高级的剑法，但是是残缺的，宗主也就没了太大的兴趣。”,他身旁的那名弟子傲然的说到，一脸得意之色。,“咚，咚，咚……”突然，云岚宗宗主所在的那座山峰之上，三声钟鸣清脆的响彻在这天地间。,一道血红的身影从养心殿飞出，响亮的笑声随之而来“哈哈，缥缈宗，北寒宗，圣魔宗，紫云宗的道友们，欢迎来到我云岚宗”竟然是宗主莫留名亲自出来迎客，而不一会，五殿殿主，和堂口中的大长老们身后血脉之翼铺开，腾空而来，向着四宗最前面的四道人影行礼。能让这些大人物这么慎重对待的，恐怕也只有那四宗的宗主了吧。,下方的云岚宗众弟子也立即放下了手中工作，对着上空那四个方向行起了注目礼。,“哈哈，莫道友不必多礼，我们也只是跟来随便看看，这里的主场还是这些小家伙们。”四支队伍的最左端，一位头发花白，慈眉善目，仙风道骨的老者说道。显然就应该是缥缈宗的宗主李中杰了，在其后跟随的弟子只有十余人而已，站在巨大的葫芦之上，与其他三个宗门的四五十个门人一比，就显得寥若晨星了，但皆气质不凡，出类拔萃。,“桀桀，我们都到这多时了，你才出来迎接，是太不把我们四宗之人当回事了吧”前方四人中一身穿黑袍，身上血腥之气浓重，面露略带些阴狠之色的中年男子嘲讽道。而其身后弟子尽皆身披黑袍，三五人便坐在一只巨大的血色蝙蝠之上，血色滔天了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白白衣的剑南天仍旧随和的笑着，温暖的眼睛看着贾伦勋，像是多年的老友一般“好”，而后眼中精光一闪，转过头伸出秀长的手指指着一名黄袍的北寒宗弟子说道“就你了，上来吧”说罢，便不顾那名北寒宗弟子是否应战，背着手昂头走向了擂台。看来平时温文尔雅的剑南天身上的傲气一点不比贾伦勋少。,,那名北寒宗的弟子，面色十分的不好看，狠狠的咬了咬牙跟了上去，他是北寒宗这一代除了贾伦勋之外的另一名天骄，也是天境中期，虽然实力不比剑南天和贾伦勋，但是身为天骄的骄傲不允许他不战而逃。,,在剑南天和北寒宗弟子上了擂台上时，一名身着黑袍，面色阴翳的万魔宗的弟子也盯上了杨桀，这名万魔宗弟子率先走向了另一处擂台，而后阴冷的眼神看着杨桀，咧开嘴阴笑着“万魔宗张扬，不知你这云岚宗之人敢应战否？”语气中充满了不屑，这张扬也是天境初期，而在这里面只有初入天境的杨桀修为最弱，所以他要抢险下手，免得这好捏的柿子被别人抢先抢走。,,杨桀眼中跳出夺目的光滑，而后轻轻一笑，心道“看我好欺吗？”随后挺了挺身躯，脚下生风，跳上了擂台。,,张扬看到杨桀这么果断的应战，也有一些的惊讶，随后舔着血红的嘴唇，说到“我们万魔宗之人下手可都不轻，虽然不能杀你，但是玩残你总是可以的吧”,,杨桀抖了抖右手的长袖，一柄血色巨剑随之而出，双手握住，血脉之力运转踏云决，面冷如霜冲向了张扬，咧嘴，露出一抹桀骜不驯的笑容“万魔宗之人都像你这么墨迹吗？”,,“噌……”天上血光滔天，犹如乌云大作，咄咄逼人的血滴子绕过巨剑，向着杨桀后方袭来。,,杨桀急忙运转踏云决，向右闪了过去。“嘶……”但还是慢了一步，犹如毒蛇一般的血滴子在杨桀的左肩之上咬了一口，一缕鲜血随之而出。,,“锵”巨剑插入擂台之上。顿时溅起片片砂石，杨桀抬头惊愕的看着张扬,,“该死，踏云决竟然都躲不开……”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走了起来。,“这不是大金国云列书院的副院长范青，没想到他也能来参加这次五宗大会”看台上一尖嘴猴腮的青年拄着嘴说道。,在其旁一中年大叔摸样的男子目不转睛的看着擂台上战斗的俩人，说道“那是，这范青院长的身法可是号称大金帝国第二，第一就是云列书院那天境圆满的院长了，贾伦勋的长枪虽长，但是恐怕在这等高级的身法之下，也讨不到什么好处。”,“叮叮……”眨眼之间，擂台之上狂风乱舞，刀光剑影，十余声的清脆交击之声过去，只见贾伦勋目中凶光越来越胜，双眉紧锁，这范青凭借着高级的身法，四处游走，让贾伦勋的长枪不能发挥出他的全部威力。短时间内竟然不能分出胜负，这对贾伦勋来说是种耻辱。看来，不能再留手了。,而再观范青，也一改之前那平静如水的模样，额头上渐渐布满了汗水，他的身法虽然不凡，但是在战斗中一直运用，对他的血脉之力的消耗也是很大的。而且贾伦勋的长枪大开大合却又不失防守，威力无比，使得范青只有闪躲的分，根本进不了身。这样下去，就看他俩谁的血脉之力浓厚了，谁先经不住消耗，谁便失败。,“长枪击月”贾伦勋身上肌肉暴起，脸色赤红，大喝一声，只见血红长枪光芒大盛，追击范青而去。,而这血色长枪竟然犹如巨蟒一般，长了眼睛，无论范青怎么游走，它都能跟上，最后范青血脉之力不济，脚步一顿，顿时被血色长枪追上，一穿而过。而后飞回了贾伦勋的手上，贾伦勋拄着长枪，气喘吁吁地看着范青，可见使出这种攻击的枪法对贾伦勋来说也不是件轻松的事。,“啊……”范青低头看着自己胸膛一拳头大的洞口，惨死过去。,“嘶……”四周看台之人皆倒吸了一口冷气，暗道“这贾伦勋真狠啊。”,至于五大宗的宗主仍安静坐在贵宾席之上，仿佛没有看见一般，毕竟没有人愿意为了这没有后台的范青而得罪司马烈。,贾伦勋收起长枪，迈着稳健的步伐走下了擂台，从众人之中穿过，经过剑南天时，停下了脚步，一脸挑衅之色看着剑南天，道“我完事了，你快一些。”说罢，向着观众席的方向走去。,一身白血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人，三处擂台，每次可以开始三场比赛。”,随着莫留名的话语落下，场中的二十六人皆都面露精光，眼神左右摇摆看着周围的人，在挑选对手，这二十六人分别有缥缈宗的三人，北寒宗的六人，万魔宗的五人，天岚宗算上杨桀在内的四人，紫云宗的三人和散修五人。,贾伦勋倚在一根擂台的柱子上，轻蔑的看着众人，咧嘴一笑，说到“大家也别墨迹了，这最后的战斗是属于我和剑南天的战斗，你们主动认输吧，免得受些皮肉之苦。”,四周的人们听到贾伦勋的话语皆都面色不太好看，能在五十岁之前就步入天境的人，哪个不是天骄，哪个没有几分傲气？怎能忍受他人这么轻视自己。,至于那几个中年模样的散修，更是面露怒色，凭借他们的实力，在外面都是有一方势力的，受万人敬仰，更是不会忍受比他们还小上几岁的贾伦勋轻蔑自己。,咔嚓一声，只见一位头戴玉冠，青色长衫，皮肤白皙的中年书生打开扇子，慢慢的扇了起来，谦虚有礼的说到“既然如此，范某不才，想向贾老弟领教一下”说罢，轻身一跃，跳上了擂台，用着略带些挑衅的眼神看着下方的贾伦勋。他是这五个散修中修为最高的，天境中期接近圆满，这时候他不站出来，都对不起他自己的傲气。,贾伦勋咧开嘴露出一抹邪笑，眼中精光一闪，随后也跳上了擂台，眼神逐渐的冷冽，这五宗大会，五大宗门的人比试一般不会要人性命，毕竟不能破坏五宗这些年来好不容易保持的和平，但是散修可不在此列，既然好话不听，那就只有来硬的了。,“呵”只见贾伦勋双手一闪，一杆血色长枪随之而出，贾伦勋双手握住枪身大喝一身，冲向了中年书生。带起了阵阵疾风。,台下的二十余天境高手，看到这第一场便是贾伦勋的战斗，便都在下面观望了起来，想看看这在地境凶名无比的青年在天境又走到了何种的地步。杨桀也一脸好奇之色地看着擂台之上的贾伦勋，毕竟刚才在场下可没少听人们谈论北寒宗的贾伦勋。,中年书生拿着扇子的右手向着身后一甩，只见那柄不大不小的扇面中顿时伸出三根长针，而后轻轻抬起脚步，左右摇摆，变化莫测步伐在这擂台之上游走大材小用，但是现在终于知道了杨桀的不凡。,“嗖……”陈凡右手一甩，一轮硕大无比的血滴子爆射而出，破风之声响起，撞向了杨桀。,杨桀眼中差异之色一闪而过，用出了血滴子的陈凡比之前强势的可不是一星半点。随即手握重剑，冲天一斩，滔天剑芒从天而降，只见杨桀的房屋顿时四分五裂，飞沙走石。,“轰……”滔天之光照射在这片大地。,陈凡面色阴翳，这不是他想要的结果，这片地方突然爆发出这么强烈的战斗景象，接下来一定会招引很多人前来，他下次的出击必须要强势镇杀杨桀，否则再拖下去自己就走不了了。,只见陈凡又一甩手，一轮和之前一般大小的血滴子随即而出，瞬间便追上了天空中那血色滔天的血滴子。然后陈凡双手一拍自己的胸膛，一口鲜血爆射而出喷向了两轮阴森恐怖的血滴子。天空中不断转动獠牙的血滴子接到陈凡的血液之后竟隐隐飞向了一个方向，一会便交叉在了一起。,“血轮撼天”陈凡大喊一声，血滴子犹如接到了命令一般，身上血光更胜，带着无上之威冲向了杨桀。这是陈凡的最强一击，他必须要靠这一击杀掉杨桀。,杨桀看着这惊天一击，当然不敢耽误，立即伸出右手擦着剑身，一股鲜血留在了上面而后双手握起，横空一扫，帝王剑第四式漫天剑雨随之而出。只见漫天剑雨在这黑夜犹如耀眼的陨石一般，从天而降，带起阵阵疾风，迎上了那威力无比的血滴子。虽然一日两次血祭自己的武器，会对自己造成强大的负荷，但是现在也顾不上那么多了。,只见漫天剑雨淅淅沥沥的击在血滴子之上，天空之中，风起云涌。两方不断地消融，但是最后还是加强了的血滴子更胜一筹，剑雨消失殆尽，被剑雨击打的残破不堪的血滴子撞向了杨桀。,此时半跪在地上的杨桀，咬紧了牙关，艰难的站了起来，头上满是虚汗，挺了挺战栗的身躯，眼中尽是桀骜之色。身上血光滔天，眼中渐渐布满了赤红之色，调动身体内仅剩的一丝血脉之力运转踏云决，躲避血滴子的攻击。,“砰”只见血滴子直接撞到了杨桀的身后巨石之上，巨石顿时粉碎，而后又以飞快的速度倒转。,“噗……”即使杨桀转身的再快也是被血血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤一抹不屑的笑。而后轻身一跃，破窗而进，夜晚的轻风卷起一片树叶，也紧随着飘了进来，一血色刀芒随之而出，射向那一动不动的杨桀。,只见之前一动不动的杨桀突然睁开了之前紧闭的眼睛，明亮的双眸在这黑夜中格外的显眼。伸出右手，一柄血色巨剑随之而出。,“锵”剑芒和刀芒相撞而逝。杨桀右手握着巨剑，直指那道黑色身影，自信而笑，他杨桀，七岁便征战沙场，如今已有十八岁，怎么可能被这雕虫小技所斩杀。,“阁下是何人？应该不是云岚宗之人吧”,眼前的黑衣身影，血脉浓厚，根本就是天境中期的存在，杨桀自问，自己在这云岚宗内的敌人也就那还是地境后期的李万里了，不可能再有天境之人。,那黑色身影看着自信的杨桀，眼中也闪过一丝惊愕，不过很快又变成了阴狠，即使第一击之时有防备又能如何，他是天境中期的高手，又怎么会杀不了眼前这刚步入天境的臭小子。接着眼色一狠，双手舞着长刀冲向了杨桀，身上煞气滔天，看样是曾经杀戮过不少人。,杨桀见那道血影冲来，举剑迎了上去。,“锵锵……钉”十几声清脆的武器碰撞之声过后，房间之中，劲风无数，一片狼藉。,只见杨桀脸色越来越红，气喘吁吁。显然，以他现在的修为对上天境中期的高手还是有些吃力。,但是那黑色身影脸色也越来越黑，想他天境中期的天骄，竟然短时间内拿不下这初入天境的杨桀，这让骄傲的他不能接受。,“你明明有多次机会可以将我重伤，却都没有做到，这可不是天境高手能犯的错误，可见刀这种武器在你手中根本不顺手，再加上你身上血光滔天，跟白天那张扬很是相似，我猜测你应该是万魔宗的吧。是吧，陈凡”杨桀凛冽的眼神看着这黑色身影，慢慢的分析到，至于那陈凡，便是万魔宗顺利进境的两名弟子中，唯一一个天境中期的弟子。,陈凡扔下手中的长刀，一把揭下了脸上的黑布，露出一张嗜血而又狰狞的脸，舔了舔嘴唇，既然被发现了，也就没有装下去的必要了，更何况他相信，凭借这他的真实实力，是可以杀死杨桀的，到时候就没有人知道会是他做的了。期初他还对师傅让他去刺杀杨桀很是不解，感觉有点大大材小用，但是现在终于知道了杨桀的不凡。,“嗖……”陈凡右手一甩，一轮硕大无比的血滴子爆射而出，破风之声响起，撞向了杨桀。,杨桀眼中差异之色一闪而过，用出了血滴子的陈凡比之前强势的可不是一星半点。随即手握重剑，冲天一斩，滔天剑芒从天而降，只见杨桀的房屋顿时四分五裂，飞沙走石。,“轰……”滔天之光照射在这片大地。,陈凡面色阴翳，这不是他想要的结果，这片地方突然爆发出这么强烈的战斗景象，接下来一定会招引很多人前来，他下次的出击必须要强势镇杀杨桀，否则再拖下去自己就走不了了。,只见陈凡又一甩手，一轮和之前一般大小的血滴子随即而出，瞬间便追上了天空中那血色滔天的血滴子。然后陈凡双手一拍自己的胸膛，一口鲜血爆射而出喷向了两轮阴森恐怖的血滴子。天空中不断转动獠牙的血滴子接到陈凡的血液之后竟隐隐飞向了一个方向，一会便交叉在了一起。,“血轮撼天”陈凡大喊一声，血滴子犹如接到了命令一般，身上血光更胜，带着无上之威冲向了杨桀。这是陈凡的最强一击，他必须要靠这一击杀掉杨桀。,杨桀看着这惊天一击，当然不敢耽误，立即伸出右手擦着剑身，一股鲜血留在了上面而后双手握起，横空一扫，帝王剑第四式漫天剑雨随之而出。只见漫天剑雨在这黑夜犹如耀眼的陨石一般，从天而降，带起阵阵疾风，迎上了那威力无比的血滴子。虽然一日两次血祭自己的武器，会对自己造成强大的负荷，但是现在也顾不上那么多了。,只见漫天剑雨淅淅沥沥的击在血滴子之上，天空之中，风起云涌。两方不断地消融，但是最后还是加强了的血滴子更胜一筹，剑雨消失殆尽，被剑雨击打的残破不堪的血滴子撞向了杨桀。,此时半跪在地上的杨桀，咬紧了牙关，艰难的站了起来，头上满是虚汗，挺了挺战栗的身躯，眼中尽是桀骜之色。身上血光滔天，眼中渐渐布满了赤红之色，调动身体内仅剩的一丝血脉之力运转踏云决，躲避血滴子的攻击。,“砰”只见血滴子直接撞到了杨桀的身后巨石之上，巨石顿时粉碎，而后又以飞快的速度倒转。,“噗……”即使杨桀转身的再快也是被血血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,道和自己打斗嬉闹的身影，喃喃道“你去哪里了啊……”,,五行殿的的一座院子中，李天心趴在石桌之上痛哭了起来。,,“哎，我也没想到会这样”李天心身旁一位宫装美妇抚摸着李天心秀气的脑袋，叹气说到。,,而此时的山崖之下，杨桀就在马元修的坟墓对面盘坐了下来，服下几枚中级归元丹，想要将自己的状态调至巅峰，进阶天境，自从知道中级归元丹对药王经没有什么太大的帮助之后，他就不在像之前那么珍惜中级归元丹了。而外面所发生的事情，杨桀自来是不知道了。,,夜幕降临，天空之上的星星交替闪烁，由于杨桀血脉之力过于强横的缘故，选择在晚上突破是最好不过，借助晚上的凉风，抑制一下那炽热的血脉。,,只见杨桀双手一变，储物袋中剩下的十颗归元丹随之而出，而后便都被杨桀吞了下去。一口气吞十颗归元丹，其他人要是这么做，恐怕就是不死，那浓厚的血脉之力也会将自己的身体摧残个半废。,,夜晚的山谷之中格外的寂静，只有那虫鸣之声，清脆悦耳。盘坐在草地之上的杨桀，身上的血脉之力忽亮忽暗，那是气息不稳，想要突破的预兆。,,而这时杨桀的体内，两颗血丹在体内游走，所过之处，无数血脉为之让路，并跟随其后，霸道无比。,,这次有两枚血丹开路，后面的血脉竟然像臣子对待君王般，在其后竟不敢随意躁动。,,夜幕下的杨桀突然挣开了双眼，明亮的双眼渐渐被血色所覆盖，缓缓的运转两枚血丹，游走全身，冷汗随之未出，这次血脉之力游走全身所产生的热量虽然比上次进阶地阶后期是还要高，但是也不是不能忍受，毕竟那药王经的修炼之法可是疼的差点将自己炼掉。,,漫漫夜色一闪而过，草地之上的杨桀如石头一般，一动不动，身上血光渐渐散去。随后睁开刺眼的双眸，咧开嘴唇，一股热气随之而出，伸出右手，向空中抓去，那血脉在**之中，貌似藏着无尽的力量。,,“这便是天阶的力量吗？”特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤一抹不屑的笑。而后轻身一跃，破窗而进，夜晚的轻风卷起一片树叶，也紧随着飘了进来，一血色刀芒随之而出，射向那一动不动的杨桀。,只见之前一动不动的杨桀突然睁开了之前紧闭的眼睛，明亮的双眸在这黑夜中格外的显眼。伸出右手，一柄血色巨剑随之而出。,“锵”剑芒和刀芒相撞而逝。杨桀右手握着巨剑，直指那道黑色身影，自信而笑，他杨桀，七岁便征战沙场，如今已有十八岁，怎么可能被这雕虫小技所斩杀。,“阁下是何人？应该不是云岚宗之人吧”,眼前的黑衣身影，血脉浓厚，根本就是天境中期的存在，杨桀自问，自己在这云岚宗内的敌人也就那还是地境后期的李万里了，不可能再有天境之人。,那黑色身影看着自信的杨桀，眼中也闪过一丝惊愕，不过很快又变成了阴狠，即使第一击之时有防备又能如何，他是天境中期的高手，又怎么会杀不了眼前这刚步入天境的臭小子。接着眼色一狠，双手舞着长刀冲向了杨桀，身上煞气滔天，看样是曾经杀戮过不少人。,杨桀见那道血影冲来，举剑迎了上去。,“锵锵……钉”十几声清脆的武器碰撞之声过后，房间之中，劲风无数，一片狼藉。,只见杨桀脸色越来越红，气喘吁吁。显然，以他现在的修为对上天境中期的高手还是有些吃力。,但是那黑色身影脸色也越来越黑，想他天境中期的天骄，竟然短时间内拿不下这初入天境的杨桀，这让骄傲的他不能接受。,“你明明有多次机会可以将我重伤，却都没有做到，这可不是天境高手能犯的错误，可见刀这种武器在你手中根本不顺手，再加上你身上血光滔天，跟白天那张扬很是相似，我猜测你应该是万魔宗的吧。是吧，陈凡”杨桀凛冽的眼神看着这黑色身影，慢慢的分析到，至于那陈凡，便是万魔宗顺利进境的两名弟子中，唯一一个天境中期的弟子。,陈凡扔下手中的长刀，一把揭下了脸上的黑布，露出一张嗜血而又狰狞的脸，舔了舔嘴唇，既然被发现了，也就没有装下去的必要了，更何况他相信，凭借这他的真实实力，是可以杀死杨桀的，到时候就没有人知道会是他做的了。期初他还对师傅让他去刺杀杨桀很是不解，感觉有点大大材小用，但是现在终于知道了杨桀的不凡。,“嗖……”陈凡右手一甩，一轮硕大无比的血滴子爆射而出，破风之声响起，撞向了杨桀。,杨桀眼中差异之色一闪而过，用出了血滴子的陈凡比之前强势的可不是一星半点。随即手握重剑，冲天一斩，滔天剑芒从天而降，只见杨桀的房屋顿时四分五裂，飞沙走石。,“轰……”滔天之光照射在这片大地。,陈凡面色阴翳，这不是他想要的结果，这片地方突然爆发出这么强烈的战斗景象，接下来一定会招引很多人前来，他下次的出击必须要强势镇杀杨桀，否则再拖下去自己就走不了了。,只见陈凡又一甩手，一轮和之前一般大小的血滴子随即而出，瞬间便追上了天空中那血色滔天的血滴子。然后陈凡双手一拍自己的胸膛，一口鲜血爆射而出喷向了两轮阴森恐怖的血滴子。天空中不断转动獠牙的血滴子接到陈凡的血液之后竟隐隐飞向了一个方向，一会便交叉在了一起。,“血轮撼天”陈凡大喊一声，血滴子犹如接到了命令一般，身上血光更胜，带着无上之威冲向了杨桀。这是陈凡的最强一击，他必须要靠这一击杀掉杨桀。,杨桀看着这惊天一击，当然不敢耽误，立即伸出右手擦着剑身，一股鲜血留在了上面而后双手握起，横空一扫，帝王剑第四式漫天剑雨随之而出。只见漫天剑雨在这黑夜犹如耀眼的陨石一般，从天而降，带起阵阵疾风，迎上了那威力无比的血滴子。虽然一日两次血祭自己的武器，会对自己造成强大的负荷，但是现在也顾不上那么多了。,只见漫天剑雨淅淅沥沥的击在血滴子之上，天空之中，风起云涌。两方不断地消融，但是最后还是加强了的血滴子更胜一筹，剑雨消失殆尽，被剑雨击打的残破不堪的血滴子撞向了杨桀。,此时半跪在地上的杨桀，咬紧了牙关，艰难的站了起来，头上满是虚汗，挺了挺战栗的身躯，眼中尽是桀骜之色。身上血光滔天，眼中渐渐布满了赤红之色，调动身体内仅剩的一丝血脉之力运转踏云决，躲避血滴子的攻击。,“砰”只见血滴子直接撞到了杨桀的身后巨石之上，巨石顿时粉碎，而后又以飞快的速度倒转。,“噗……”即使杨桀转身的再快也是被血血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤一抹不屑的笑。而后轻身一跃，破窗而进，夜晚的轻风卷起一片树叶，也紧随着飘了进来，一血色刀芒随之而出，射向那一动不动的杨桀。,只见之前一动不动的杨桀突然睁开了之前紧闭的眼睛，明亮的双眸在这黑夜中格外的显眼。伸出右手，一柄血色巨剑随之而出。,“锵”剑芒和刀芒相撞而逝。杨桀右手握着巨剑，直指那道黑色身影，自信而笑，他杨桀，七岁便征战沙场，如今已有十八岁，怎么可能被这雕虫小技所斩杀。,“阁下是何人？应该不是云岚宗之人吧”,眼前的黑衣身影，血脉浓厚，根本就是天境中期的存在，杨桀自问，自己在这云岚宗内的敌人也就那还是地境后期的李万里了，不可能再有天境之人。,那黑色身影看着自信的杨桀，眼中也闪过一丝惊愕，不过很快又变成了阴狠，即使第一击之时有防备又能如何，他是天境中期的高手，又怎么会杀不了眼前这刚步入天境的臭小子。接着眼色一狠，双手舞着长刀冲向了杨桀，身上煞气滔天，看样是曾经杀戮过不少人。,杨桀见那道血影冲来，举剑迎了上去。,“锵锵……钉”十几声清脆的武器碰撞之声过后，房间之中，劲风无数，一片狼藉。,只见杨桀脸色越来越红，气喘吁吁。显然，以他现在的修为对上天境中期的高手还是有些吃力。,但是那黑色身影脸色也越来越黑，想他天境中期的天骄，竟然短时间内拿不下这初入天境的杨桀，这让骄傲的他不能接受。,“你明明有多次机会可以将我重伤，却都没有做到，这可不是天境高手能犯的错误，可见刀这种武器在你手中根本不顺手，再加上你身上血光滔天，跟白天那张扬很是相似，我猜测你应该是万魔宗的吧。是吧，陈凡”杨桀凛冽的眼神看着这黑色身影，慢慢的分析到，至于那陈凡，便是万魔宗顺利进境的两名弟子中，唯一一个天境中期的弟子。,陈凡扔下手中的长刀，一把揭下了脸上的黑布，露出一张嗜血而又狰狞的脸，舔了舔嘴唇，既然被发现了，也就没有装下去的必要了，更何况他相信，凭借这他的真实实力，是可以杀死杨桀的，到时候就没有人知道会是他做的了。期初他还对师傅让他去刺杀杨桀很是不解，感觉有点大大材小用，但是现在终于知道了杨桀的不凡。,“嗖……”陈凡右手一甩，一轮硕大无比的血滴子爆射而出，破风之声响起，撞向了杨桀。,杨桀眼中差异之色一闪而过，用出了血滴子的陈凡比之前强势的可不是一星半点。随即手握重剑，冲天一斩，滔天剑芒从天而降，只见杨桀的房屋顿时四分五裂，飞沙走石。,“轰……”滔天之光照射在这片大地。,陈凡面色阴翳，这不是他想要的结果，这片地方突然爆发出这么强烈的战斗景象，接下来一定会招引很多人前来，他下次的出击必须要强势镇杀杨桀，否则再拖下去自己就走不了了。,只见陈凡又一甩手，一轮和之前一般大小的血滴子随即而出，瞬间便追上了天空中那血色滔天的血滴子。然后陈凡双手一拍自己的胸膛，一口鲜血爆射而出喷向了两轮阴森恐怖的血滴子。天空中不断转动獠牙的血滴子接到陈凡的血液之后竟隐隐飞向了一个方向，一会便交叉在了一起。,“血轮撼天”陈凡大喊一声，血滴子犹如接到了命令一般，身上血光更胜，带着无上之威冲向了杨桀。这是陈凡的最强一击，他必须要靠这一击杀掉杨桀。,杨桀看着这惊天一击，当然不敢耽误，立即伸出右手擦着剑身，一股鲜血留在了上面而后双手握起，横空一扫，帝王剑第四式漫天剑雨随之而出。只见漫天剑雨在这黑夜犹如耀眼的陨石一般，从天而降，带起阵阵疾风，迎上了那威力无比的血滴子。虽然一日两次血祭自己的武器，会对自己造成强大的负荷，但是现在也顾不上那么多了。,只见漫天剑雨淅淅沥沥的击在血滴子之上，天空之中，风起云涌。两方不断地消融，但是最后还是加强了的血滴子更胜一筹，剑雨消失殆尽，被剑雨击打的残破不堪的血滴子撞向了杨桀。,此时半跪在地上的杨桀，咬紧了牙关，艰难的站了起来，头上满是虚汗，挺了挺战栗的身躯，眼中尽是桀骜之色。身上血光滔天，眼中渐渐布满了赤红之色，调动身体内仅剩的一丝血脉之力运转踏云决，躲避血滴子的攻击。,“砰”只见血滴子直接撞到了杨桀的身后巨石之上，巨石顿时粉碎，而后又以飞快的速度倒转。,“噗……”即使杨桀转身的再快也是被血血轮眼击中了后背，顿时一股鲜血被杨桀吐了出来。向前飞了出去，受伤极重。,,陈凡看着这一击，面露冷笑，血轮眼的攻击被削弱了又怎样，速度依旧还在，你还是躲不开，我就看看你能承受的了几次这样的攻击。,,而后犹如毒蛇一样刁钻的血轮眼又追向了杨桀，似乎不杀杨桀誓不罢休。,,扑在地上的杨桀睁大着眼睛，看着那在自己眼中越来越大的血滴子。心中竟有一丝失落，要败了吗？不过随后杨桀眼中血光更胜，他杨桀不可能就这样放弃自己的一生，随即双手一拍大地，向右一闪而去，双腿稳稳着地。,,血轮眼一击落空，立即转了方向，又向着杨桀所在的方向撞了过去。,,而此时的杨桀渐渐的闭上了双眼，在血轮眼冲来之时，一抬脚，向后一偏，躲了过去。血轮眼再次击空，马上又调转了方向，冲了回来，杨桀继续向左一偏，又躲了开来，原来，在这生死危机之时，杨桀的踏云步终于踏入了入室之境，至此，杨桀才终于领会了踏云步所有的要领。,,“沙沙沙……”四周的脚步渐渐响起。,,陈凡的脸色却越来越阴恶，这最强一击竟然都伤不了杨桀，已经有人快赶到这里了，不能在拖了，于是双手一招。,,“嗡嗡……”只见空中的血轮眼犹如儿童一般，上下摆动，低声轰鸣，带着强烈的不甘之意，但是最后还是拆分了开来，最后回到了陈凡的双手之中,,双手拿着血轮眼的陈凡，面色狰狞的看着杨桀，狠狠的说到“天境之比时，别落在我的手中。”说罢，不甘的向远处飞越了而去。,,杨桀随后扑倒在了地上，眼中充满了不屑，轻笑一声“呵呵，你的最强一击都不能奈我何，还有什么资本这么嚣张？”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“沙沙沙”脚步声越来越近，四周渐渐有人出现。,,“杨无敌，你怎么样”第一批赶来的人中竟然有顾莹莹，只见顾莹莹此时披头散发的跑了出来，眼睛慌乱的看着这里发生的一切，焦急地喊道，显然是在睡梦中慌乱的跑了出来。,,“放心吧，没死成”在地上大口喘气的杨桀脸色苍白，缓缓起身，向着远方的顾莹莹一边招手一边说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤一抹不屑的笑。而后轻身一跃，破窗而进，夜晚的轻风卷起一片树叶，也紧随着飘了进来，一血色刀芒随之而出，射向那一动不动的杨桀。,只见之前一动不动的杨桀突然睁开了之前紧闭的眼睛，明亮的双眸在这黑夜中格外的显眼。伸出右手，一柄血色巨剑随之而出。,“锵”剑芒和刀芒相撞而逝。杨桀右手握着巨剑，直指那道黑色身影，自信而笑，他杨桀，七岁便征战沙场，如今已有十八岁，怎么可能被这雕虫小技所斩杀。,“阁下是何人？应该不是云岚宗之人吧”,眼前的黑衣身影，血脉浓厚，根本就是天境中期的存在，杨桀自问，自己在这云岚宗内的敌人也就那还是地境后期的李万里了，不可能再有天境之人。,那黑色身影看着自信的杨桀，眼中也闪过一丝惊愕，不过很快又变成了阴狠，即使第一击之时有防备又能如何，他是天境中期的高手，又怎么会杀不了眼前这刚步入天境的臭小子。接着眼色一狠，双手舞着长刀冲向了杨桀，身上煞气滔天，看样是曾经杀戮过不少人。,杨桀见那道血影冲来，举剑迎了上去。,“锵锵……钉”十几声清脆的武器碰撞之声过后，房间之中，劲风无数，一片狼藉。,只见杨桀脸色越来越红，气喘吁吁。显然，以他现在的修为对上天境中期的高手还是有些吃力。,但是那黑色身影脸色也越来越黑，想他天境中期的天骄，竟然短时间内拿不下这初入天境的杨桀，这让骄傲的他不能接受。,“你明明有多次机会可以将我重伤，却都没有做到，这可不是天境高手能犯的错误，可见刀这种武器在你手中根本不顺手，再加上你身上血光滔天，跟白天那张扬很是相似，我猜测你应该是万魔宗的吧。是吧，陈凡”杨桀凛冽的眼神看着这黑色身影，慢慢的分析到，至于那陈凡，便是万魔宗顺利进境的两名弟子中，唯一一个天境中期的弟子。,陈凡扔下手中的长刀，一把揭下了脸上的黑布，露出一张嗜血而又狰狞的脸，舔了舔嘴唇，既然被发现了，也就没有装下去的必要了，更何况他相信，凭借这他的真实实力，是可以杀死杨桀的，到时候就没有人知道会是他做的了。期初他还对师傅让他去刺杀杨桀很是不解，感觉有点大大材小用，但是现在终于知道了杨桀的不凡。,“嗖……”陈凡右手一甩，一轮硕大无比的血滴子爆射而出，破风之声响起，撞向了杨桀。,杨桀眼中差异之色一闪而过，用出了血滴子的陈凡比之前强势的可不是一星半点。随即手握重剑，冲天一斩，滔天剑芒从天而降，只见杨桀的房屋顿时四分五裂，飞沙走石。,“轰……”滔天之光照射在这片大地。,陈凡面色阴翳，这不是他想要的结果，这片地方突然爆发出这么强烈的战斗景象，接下来一定会招引很多人前来，他下次的出击必须要强势镇杀杨桀，否则再拖下去自己就走不了了。,只见陈凡又一甩手，一轮和之前一般大小的血滴子随即而出，瞬间便追上了天空中那血色滔天的血滴子。然后陈凡双手一拍自己的胸膛，一口鲜血爆射而出喷向了两轮阴森恐怖的血滴子。天空中不断转动獠牙的血滴子接到陈凡的血液之后竟隐隐飞向了一个方向，一会便交叉在了一起。,“血轮撼天”陈凡大喊一声，血滴子犹如接到了命令一般，身上血光更胜，带着无上之威冲向了杨桀。这是陈凡的最强一击，他必须要靠这一击杀掉杨桀。,杨桀看着这惊天一击，当然不敢耽误，立即伸出右手擦着剑身，一股鲜血留在了上面而后双手握起，横空一扫，帝王剑第四式漫天剑雨随之而出。只见漫天剑雨在这黑夜犹如耀眼的陨石一般，从天而降，带起阵阵疾风，迎上了那威力无比的血滴子。虽然一日两次血祭自己的武器，会对自己造成强大的负荷，但是现在也顾不上那么多了。,只见漫天剑雨淅淅沥沥的击在血滴子之上，天空之中，风起云涌。两方不断地消融，但是最后还是加强了的血滴子更胜一筹，剑雨消失殆尽，被剑雨击打的残破不堪的血滴子撞向了杨桀。,此时半跪在地上的杨桀，咬紧了牙关，艰难的站了起来，头上满是虚汗，挺了挺战栗的身躯，眼中尽是桀骜之色。身上血光滔天，眼中渐渐布满了赤红之色，调动身体内仅剩的一丝血脉之力运转踏云决，躲避血滴子的攻击。,“砰”只见血滴子直接撞到了杨桀的身后巨石之上，巨石顿时粉碎，而后又以飞快的速度倒转。,“噗……”即使杨桀转身的再快也是被血心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤一抹不屑的笑。而后轻身一跃，破窗而进，夜晚的轻风卷起一片树叶，也紧随着飘了进来，一血色刀芒随之而出，射向那一动不动的杨桀。,只见之前一动不动的杨桀突然睁开了之前紧闭的眼睛，明亮的双眸在这黑夜中格外的显眼。伸出右手，一柄血色巨剑随之而出。,“锵”剑芒和刀芒相撞而逝。杨桀右手握着巨剑，直指那道黑色身影，自信而笑，他杨桀，七岁便征战沙场，如今已有十八岁，怎么可能被这雕虫小技所斩杀。,“阁下是何人？应该不是云岚宗之人吧”,眼前的黑衣身影，血脉浓厚，根本就是天境中期的存在，杨桀自问，自己在这云岚宗内的敌人也就那还是地境后期的李万里了，不可能再有天境之人。,那黑色身影看着自信的杨桀，眼中也闪过一丝惊愕，不过很快又变成了阴狠，即使第一击之时有防备又能如何，他是天境中期的高手，又怎么会杀不了眼前这刚步入天境的臭小子。接着眼色一狠，双手舞着长刀冲向了杨桀，身上煞气滔天，看样是曾经杀戮过不少人。,杨桀见那道血影冲来，举剑迎了上去。,“锵锵……钉”十几声清脆的武器碰撞之声过后，房间之中，劲风无数，一片狼藉。,只见杨桀脸色越来越红，气喘吁吁。显然，以他现在的修为对上天境中期的高手还是有些吃力。,但是那黑色身影脸色也越来越黑，想他天境中期的天骄，竟然短时间内拿不下这初入天境的杨桀，这让骄傲的他不能接受。,“你明明有多次机会可以将我重伤，却都没有做到，这可不是天境高手能犯的错误，可见刀这种武器在你手中根本不顺手，再加上你身上血光滔天，跟白天那张扬很是相似，我猜测你应该是万魔宗的吧。是吧，陈凡”杨桀凛冽的眼神看着这黑色身影，慢慢的分析到，至于那陈凡，便是万魔宗顺利进境的两名弟子中，唯一一个天境中期的弟子。,陈凡扔下手中的长刀，一把揭下了脸上的黑布，露出一张嗜血而又狰狞的脸，舔了舔嘴唇，既然被发现了，也就没有装下去的必要了，更何况他相信，凭借这他的真实实力，是可以杀死杨桀的，到时候就没有人知道会是他做的了。期初他还对师傅让他去刺杀杨桀很是不解，感觉有点大留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤消融。而擂台之中，光芒万射。,本已都在观看剑南天战斗的众人又都不自觉的转过了头，被这里的光芒万射所吸引。,“嗖……”只见光芒之处的血滴子之中突然飞出一轮小的赤红之色的血滴子，小型血滴子中赤红的獠牙不断运转，貌似比那大型的血滴子更具有力量，模样貌比那大型的血滴子更加的狰狞。向着杨桀的头上扣来。,看着那迎面而来，犹如毒蛇一般的血滴子，杨桀挺了挺战栗的胸膛，眼中充满了桀骜之色，而后伸出右手，轻轻划过剑身，殷红的鲜血随之而出，巨大血剑顿时血光更胜，有一股将要盖过血滴子那血光滔天之意。,杨桀双手握住巨剑，冲天举起，而后一扫，被血脉加持了的帝王剑第四式随之而出，漫天血色剑雨带着疾风对着张扬扑面而去，擂台中犹如下起了瓢泼大雨，但那代替雨的东西是无尽的剑芒。只见小型血滴子瞬间便被洞穿，在张扬那一脸错愕之色中爆射而来。,“你不能杀我”张扬被这股力量吓得胆战心惊，破音喊道。,但是他有些高看杨桀了，这被血脉加持了的漫天剑雨根本不是杨桀所能驾驭得了的，所以即使有心收回也是无力回天了。之前杨桀根本不想动用这漫天剑雨的，但是那小型血滴子直奔杨桀的脑袋而来，也是动了杀手，虽然张扬可能不敢动手真的杀了杨桀，但是骄傲如杨桀，岂能把自己的性命赌在别人身上。,顿时，张扬便被那漫天剑雨射成了筛子。,“好……真精彩……”,四周的观众席上顿时响起了成片的叫喊声和鼓掌声，同时又感叹，这次的五宗大会终于死了一名五宗里的弟子。这里战斗的精彩甚至要超过剑南天那里的战斗，毕竟剑南天那里的战斗，实力摆在那，跟本没有多大的悬念，而这里转败为胜的战斗才是人们想看到的热血。天脉大陆，全民皆修，当然每个人的心里都是尚武的。,而在莫留名身后的慕容杰看到这一幕，眼中一紧，心道“原来水无月真是杨无敌所杀的，这杨无敌的修为进展的也太快了吧！”记得他第一次见杨桀时，杨桀还是地境初期而已。,“砰”贵宾席上，鬼涛身前的石桌被鬼涛一掌拍碎，一脸阴恶之色的鬼涛，斜着眼睛，看着莫留名，说道“莫留留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了留名！你教的弟子挺好的啊”,莫留名轻轻端起身前石桌上的茶水，小抿了一口，随后一笑,“鬼宗主别急啊，当才的战斗你也看到了，我这徒儿他的攻击凭借现在的他根本掌控不了，所以是误杀。”,“既然驾驭不了那还为什么要使出来？张扬刚才那一击根本不会要他性命的”鬼涛眼中嗜血之色逐渐显露了出来，沉声说到。,莫留名眼中也渐渐闪出怒色“大家同是武修之人，都会知道，不会把自己的性命交到别人的手上，去让别人决定，如果张扬失手杀死杨无敌，那么现在说这句话的人，恐怕就会是鬼宗主你么了”莫留名也有些生气，他虽然忌惮鬼涛，但是现在这里这么多人看着，如果他连自己的弟子都保护不了的话，恐怕以后的云岚宗名气，在五宗里将会降到最差。,紫乾道看着剑拔弩张的二人，又发挥了他老好人的性格“留名，鬼老哥也是看见弟子惨死，心中郁闷，怎会真自降了身份找这杨师侄的麻烦，你多心了，但是这误杀也是杀了，快让杨师侄向鬼老哥道个歉。”,莫留名听见紫乾道来给他和鬼涛台阶下，不想跟鬼涛真正撕破脸皮的他也立即笑了起来“哈哈，也是我多心了，主要也是我太喜欢这个徒弟了，鬼兄，让无敌和你道个歉，这事就揭过，你看如何？”说话之时对鬼涛的称呼也改为了鬼兄。,鬼涛脸色越来越黑，身上煞气来越重，紫乾道和莫留名都将话说到这个份上了，他要再跟一个小辈置气，可就太有**份了，所以只能重重的“哼！”了一声。,“无敌，过来”莫留名见鬼涛不甘心但又默认的表情，心中感觉极双，转头伸出手对着杨桀招了招，面露慈祥的说道。,杨桀见莫留名突然这么慈祥的叫自己过去，不由得一怔，随即想起莫留名对马元修的做的事情，顿时身上泛起一毛骨悚然之感。,杨桀耸了耸肩，收起了血剑，向着贵宾席上走了过去。,莫留名看着缓步走了的杨桀，眼中欣赏之色越来越浓，还是自己的眼光没错，这么年轻的天境高手，与枫儿比都不分伯仲了吧。,“唉，你怎么能运用自己驾驭不了的力量呢，这失手杀死了你鬼师叔的得意门生，快给你鬼师叔道歉”莫留名一脸语重心心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了年加入天境比试后，恐怕就没人在意地境的比试了。”旁边的面貌俊秀的青年伸手抢过邋遢老人的酒壶说到。,因为此时的五宗大会还没有开始，所以观众席上尽是大家的交谈之声，其中谈论最多的莫过于昨天的天境比试了，大家都在猜测剑南天、贾伦勋谁能在这场比试中独占鳌头。,“咚咚咚……”九声钟鸣在这主峰之中响起，和远处的各个山峰形成断断续续的回声，接着五道身影从天空之中飞来，最后落到了贵宾席上。之前还嘈杂的观众席顿时寂静了起来。大家知道，五宗大会要开始了。,今日的莫留名面色随和，平淡如水的双眸看着四周络绎不绝的人们，说道,“经过昨日的比试，现在五宗大会还剩下一百名地境弟子和十三名天境弟子，今天那一百名地境弟子的比试倒也简单，分十场，一个擂台一次进十个人，三个擂台同时比试，每个擂台都采取混战的方法，直至剩下最后三人，那最后三人顺利晋级，其余七人淘汰，并且五宗之内的弟子，同一宗门的弟子在一座擂台不得超过两名，好了，地境弟子上场吧，比试开始”显然是怕哪个宗门众多弟子过去，群攻其他的宗门。,听到莫留名的话后，观众席上陆续出现了诸多身影，皆健步如飞的向着擂台走去，脸上洋溢着自信，能在昨日那么多地境弟子之中脱颖而出，这本身就是值得骄傲的事。,片刻过后，一百位地境弟子以全部到达了场地，其中竟有八成的人是身穿五宗的衣服，只有两层的人是散修。,“既然没有人敢带这个头，那我周志成便起个头吧”一名身穿黄袍，胸前绣着一只麒麟的北寒宗弟子傲然说道，随后高高的昂起头颅，向着右手边第一的那座擂台走去。在其身后另一名北寒宗弟子立即跟上，显然是以周志成为中心。,观众席上一位头发花白的老人看着周志成的穿着，眼中泛起了炽热之色，马上伸出手指，激动地指着下方场中的周志成转头冲着身后的人们说道“你们快看，这人穿的衣服，那是只有北寒宗历代地境弟子中的麒麟才子才能穿的，十年前贾伦勋就是穿的这件衣服，在那一届的五宗大会上掀起的腥风血雨。这次的五宗大心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤之前的天境高手也进来吧，天境第一，奖励依旧是玄器殿的战神剑，地境第一的人，可以提出要求，玄器殿殿主现场给他炼制一副适合自己的武器。”,听得莫留名的话，观众席上顿时站起了无数身影，都是地境后期圆满，极少数是天境修为的青年才俊，而后向着场中的擂台走去，只见场地最中央之处，三个高耸而又庞大的擂台矗立其中。,“这次的五宗大会真是胜过往年啊，往年也都只是地境高手之间的比试，没想到今年还能看到天境高手出手，这次真是没白来”观众席上，一位年龄略大的散修捋着自己的山羊胡轻轻叹道。,而其身旁一老妪听到，也是轻笑一声“呵呵，看来今年又是缥缈宗和北寒宗之间的战斗了，不知你们听没听说过缥缈宗的剑南天，和北寒宗的贾伦勋”,两人的谈论之声不大不小，但是也吸引了周围不少的人，一身着富贵绸缎的中年男子露出深思之色，而后又现出一缕遗憾的神色，说道,“老婆婆说的是十年前的那场五宗大会吧，那时的剑南天和贾伦勋便已是地境后期圆满了，听说那场五宗大会最后的对决相当精彩，剑南天和贾伦勋将其他所有人都比了下去，那两个人是绝对的风华绝代，最后的两人的决斗更是堪比初入天境的高手激战，最后剑南天以半招惨胜贾伦勋哎，可惜上次五宗大会之时，家中有事，没有看到”,老妪看着面露遗憾之色的富贵男子，微笑着说道“没事，这次的五宗大会不是还有五十岁以内的天骄比试吗，这最终的决战肯定还是剑南天和贾伦勋之间的战斗”,“老规矩，这第一场测试，由北寒宗的蛟龙释放天境大圆满的威压，这威压只能逐渐强烈，最先坚持不了的人淘汰，取最后的一百名，当然，天境之人就不用参加这场比试了，直接晋级”作为东道主的莫留名大声述说着这第一场比试的规则。,场中的众人听到了莫留名的话后，便都在场中找寻地方坐了下来，而天境的高手向着看台走了过去，这第一场他们竟然成为了看客，这次比试，光是五宗之人就有一百五十多人，再加上十来个帝国的散修，使此时场上的人数竟然超过了四百之数。要知道这四百人可都是地境后期的翘楚，放在任何一方都是高手的存在。,远处，看台上的顾莹莹看着场中的无数天骄，眼睛越来越红，这些人使她想到了年加入天境比试后，恐怕就没人在意地境的比试了。”旁边的面貌俊秀的青年伸手抢过邋遢老人的酒壶说到。,因为此时的五宗大会还没有开始，所以观众席上尽是大家的交谈之声，其中谈论最多的莫过于昨天的天境比试了，大家都在猜测剑南天、贾伦勋谁能在这场比试中独占鳌头。,“咚咚咚……”九声钟鸣在这主峰之中响起，和远处的各个山峰形成断断续续的回声，接着五道身影从天空之中飞来，最后落到了贵宾席上。之前还嘈杂的观众席顿时寂静了起来。大家知道，五宗大会要开始了。,今日的莫留名面色随和，平淡如水的双眸看着四周络绎不绝的人们，说道,“经过昨日的比试，现在五宗大会还剩下一百名地境弟子和十三名天境弟子，今天那一百名地境弟子的比试倒也简单，分十场，一个擂台一次进十个人，三个擂台同时比试，每个擂台都采取混战的方法，直至剩下最后三人，那最后三人顺利晋级，其余七人淘汰，并且五宗之内的弟子，同一宗门的弟子在一座擂台不得超过两名，好了，地境弟子上场吧，比试开始”显然是怕哪个宗门众多弟子过去，群攻其他的宗门。,听到莫留名的话后，观众席上陆续出现了诸多身影，皆健步如飞的向着擂台走去，脸上洋溢着自信，能在昨日那么多地境弟子之中脱颖而出，这本身就是值得骄傲的事。,片刻过后，一百位地境弟子以全部到达了场地，其中竟有八成的人是身穿五宗的衣服，只有两层的人是散修。,“既然没有人敢带这个头，那我周志成便起个头吧”一名身穿黄袍，胸前绣着一只麒麟的北寒宗弟子傲然说道，随后高高的昂起头颅，向着右手边第一的那座擂台走去。在其身后另一名北寒宗弟子立即跟上，显然是以周志成为中心。,观众席上一位头发花白的老人看着周志成的穿着，眼中泛起了炽热之色，马上伸出手指，激动地指着下方场中的周志成转头冲着身后的人们说道“你们快看，这人穿的衣服，那是只有北寒宗历代地境弟子中的麒麟才子才能穿的，十年前贾伦勋就是穿的这件衣服，在那一届的五宗大会上掀起的腥风血雨。这次的五宗大本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,大会又出现了那样的人物。”,,后方的人们也都跟着老人的手指向着周志成的方向看到，看来这一届的地境也不是那么的简单啊。,,看到了身穿麒麟黄袍的周志成，明白怎么回事的人们马上跑上了其他两座擂台，不一会其他两座擂台之上站满了人。而也有些不懂事的弟子或者骄傲的散修看不惯周志成，登上了周志成的那座擂台，但是现在算上周志成和另外一名北寒宗弟子在内，这座擂台上也才有九人而已，剩下的人宁愿不上，也不想和周志成对上，反正这次的比赛分为十场，何必着急赶着这头三场。这些年的五宗大会，麒麟黄袍已经成为了强者的象征。,,“有意思，既然这个擂台没人去补那个缺位，那我就去补上吧”一道极其自信的声音响起，随后只见一白衣少年翻身一跃，跳上了周志成的那座擂台，少年五官清秀，身材修长，脸上洋溢着极其自信的笑容，看着另外九人。,,周志成见到来人，眼中罕见的闪出了一丝忌惮之色，阴阴的说到“谷涵，这次五宗大会最后的决战才是我们的对决，你想在这里提前进行决战吗？”,,一身白衣的谷涵对着周志成和煦一笑“周兄说笑了，我也只是眼见这座擂台之上的人总也不满，不比赛，所以上来凑个数而已。每个擂台只取前三名，这里的缥缈宗之人只有我一人，难道周兄认为这三个名额中不能有我一个吗？”,,“猖狂，这里还有我李莽一个名额呢，你下去吧”这时，散修中一个相貌魁梧的大汉站出来说道，手臂中强健的肌肉似藏着无尽的力量。,,“哦？”周志成玩味一笑，随后一模储物袋，一柄血色长剑随之而出。,,“龙城，看着点其他人，不许其他人乱动”周志成说完，便扬起长剑，冲向了那位名叫李莽的大汉。,,“好的，师兄”龙城在其身后答道，而后也祭出了一把长剑，眼中闪着嗜血之色，不怀好的看着擂台中其他的人。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，咧开嘴露出冰冷的笑容“好了，热闹没了，大家快回去休息吧，别错过了明天得盛会。”,“好嘞……”,“慕容长老，我们先告辞了……”听见慕容杰清场的声音，四周围观的人立马出声附和，随后纷纷散去。,杨桀看着望向自己的慕容杰，轻轻一笑。“慕容长老，药王殿有许多的空房，您自己找一处休息吧”说罢杨桀迈着沉重的脚步向着旁边的一处空房走去。,寂静的深夜，皎洁的月亮照耀着高耸的山峰，清脆的虫鸣，在这四周响起。,此时的杨桀静静的打坐在房中，双目紧锁，脸上布满了汗水。身上散发着赤红的血脉之色。莫留名给杨桀的那枚高级归元丹，在杨桀刚回来之时便吞了下去，而野心蓬勃的杨桀怎会只利用这枚高级归元丹之恢复伤势呢。,只见现在在杨桀的体内，血红的归元丹在不断地吞噬杨桀体内的血脉，那模样就像总也装不满一般，而颜色也逐渐红的发紫，自从步入天境之后，杨桀的血脉之力也浓厚的吓人，在修炼药王经时，那血丹的威力也会比以往更胜一筹。,翌日，太阳如往常一般升起，带起炽热的高温照耀着大地，云岚宗诸峰上的人们，，也都自觉的走了出来，向着主峰赶去，想要占个好位置。,杨桀也缓缓起身，腹中三枚血丹静静漂浮，再看杨桀身上血脉的气势，已经到了天境初期巅峰，看来昨晚惊心动魄的战斗也给杨桀带来了不小的好处。,杨桀看着主峰的方向，眼睛渐渐泛起了冷光，想到了昨晚那道血光滔天的身影，不自觉咧嘴露出一丝冷笑，低头看着伸出的强健有力的右手，血脉之力渐渐浮动“现在么，应该够杀你的了吧！”,此时的主峰之上，络绎不绝的人们纷纷抢着前排的座位，而众多的云岚宗弟子也静静地布置着擂台，毕竟昨天的天境之比，声势不小，擂台之上已经没有完好的地方了。,“这次的五宗大会真没白来，竟然加入了天境的比试，回去可有的吹了。”观众席上一位邋遢的老头仰着头举起酒壶喝了一口，高兴地说道。,“那是，往年地境的比试就已经够精彩的了，但是今年年加入天境比试后，恐怕就没人在意地境的比试了。”旁边的面貌俊秀的青年伸手抢过邋遢老人的酒壶说到。,因为此时的五宗大会还没有开始，所以观众席上尽是大家的交谈之声，其中谈论最多的莫过于昨天的天境比试了，大家都在猜测剑南天、贾伦勋谁能在这场比试中独占鳌头。,“咚咚咚……”九声钟鸣在这主峰之中响起，和远处的各个山峰形成断断续续的回声，接着五道身影从天空之中飞来，最后落到了贵宾席上。之前还嘈杂的观众席顿时寂静了起来。大家知道，五宗大会要开始了。,今日的莫留名面色随和，平淡如水的双眸看着四周络绎不绝的人们，说道,“经过昨日的比试，现在五宗大会还剩下一百名地境弟子和十三名天境弟子，今天那一百名地境弟子的比试倒也简单，分十场，一个擂台一次进十个人，三个擂台同时比试，每个擂台都采取混战的方法，直至剩下最后三人，那最后三人顺利晋级，其余七人淘汰，并且五宗之内的弟子，同一宗门的弟子在一座擂台不得超过两名，好了，地境弟子上场吧，比试开始”显然是怕哪个宗门众多弟子过去，群攻其他的宗门。,听到莫留名的话后，观众席上陆续出现了诸多身影，皆健步如飞的向着擂台走去，脸上洋溢着自信，能在昨日那么多地境弟子之中脱颖而出，这本身就是值得骄傲的事。,片刻过后，一百位地境弟子以全部到达了场地，其中竟有八成的人是身穿五宗的衣服，只有两层的人是散修。,“既然没有人敢带这个头，那我周志成便起个头吧”一名身穿黄袍，胸前绣着一只麒麟的北寒宗弟子傲然说道，随后高高的昂起头颅，向着右手边第一的那座擂台走去。在其身后另一名北寒宗弟子立即跟上，显然是以周志成为中心。,观众席上一位头发花白的老人看着周志成的穿着，眼中泛起了炽热之色，马上伸出手指，激动地指着下方场中的周志成转头冲着身后的人们说道“你们快看，这人穿的衣服，那是只有北寒宗历代地境弟子中的麒麟才子才能穿的，十年前贾伦勋就是穿的这件衣服，在那一届的五宗大会上掀起的腥风血雨。这次的五宗大本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,大会又出现了那样的人物。”,,后方的人们也都跟着老人的手指向着周志成的方向看到，看来这一届的地境也不是那么的简单啊。,,看到了身穿麒麟黄袍的周志成，明白怎么回事的人们马上跑上了其他两座擂台，不一会其他两座擂台之上站满了人。而也有些不懂事的弟子或者骄傲的散修看不惯周志成，登上了周志成的那座擂台，但是现在算上周志成和另外一名北寒宗弟子在内，这座擂台上也才有九人而已，剩下的人宁愿不上，也不想和周志成对上，反正这次的比赛分为十场，何必着急赶着这头三场。这些年的五宗大会，麒麟黄袍已经成为了强者的象征。,,“有意思，既然这个擂台没人去补那个缺位，那我就去补上吧”一道极其自信的声音响起，随后只见一白衣少年翻身一跃，跳上了周志成的那座擂台，少年五官清秀，身材修长，脸上洋溢着极其自信的笑容，看着另外九人。,,周志成见到来人，眼中罕见的闪出了一丝忌惮之色，阴阴的说到“谷涵，这次五宗大会最后的决战才是我们的对决，你想在这里提前进行决战吗？”,,一身白衣的谷涵对着周志成和煦一笑“周兄说笑了，我也只是眼见这座擂台之上的人总也不满，不比赛，所以上来凑个数而已。每个擂台只取前三名，这里的缥缈宗之人只有我一人，难道周兄认为这三个名额中不能有我一个吗？”,,“猖狂，这里还有我李莽一个名额呢，你下去吧”这时，散修中一个相貌魁梧的大汉站出来说道，手臂中强健的肌肉似藏着无尽的力量。,,“哦？”周志成玩味一笑，随后一模储物袋，一柄血色长剑随之而出。,,“龙城，看着点其他人，不许其他人乱动”周志成说完，便扬起长剑，冲向了那位名叫李莽的大汉。,,“好的，师兄”龙城在其身后答道，而后也祭出了一把长剑，眼中闪着嗜血之色，不怀好的看着擂台中其他的人。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，咧开嘴露出冰冷的笑容“好了，热闹没了，大家快回去休息吧，别错过了明天得盛会。”,“好嘞……”,“慕容长老，我们先告辞了……”听见慕容杰清场的声音，四周围观的人立马出声附和，随后纷纷散去。,杨桀看着望向自己的慕容杰，轻轻一笑。“慕容长老，药王殿有许多的空房，您自己找一处休息吧”说罢杨桀迈着沉重的脚步向着旁边的一处空房走去。,寂静的深夜，皎洁的月亮照耀着高耸的山峰，清脆的虫鸣，在这四周响起。,此时的杨桀静静的打坐在房中，双目紧锁，脸上布满了汗水。身上散发着赤红的血脉之色。莫留名给杨桀的那枚高级归元丹，在杨桀刚回来之时便吞了下去，而野心蓬勃的杨桀怎会只利用这枚高级归元丹之恢复伤势呢。,只见现在在杨桀的体内，血红的归元丹在不断地吞噬杨桀体内的血脉，那模样就像总也装不满一般，而颜色也逐渐红的发紫，自从步入天境之后，杨桀的血脉之力也浓厚的吓人，在修炼药王经时，那血丹的威力也会比以往更胜一筹。,翌日，太阳如往常一般升起，带起炽热的高温照耀着大地，云岚宗诸峰上的人们，，也都自觉的走了出来，向着主峰赶去，想要占个好位置。,杨桀也缓缓起身，腹中三枚血丹静静漂浮，再看杨桀身上血脉的气势，已经到了天境初期巅峰，看来昨晚惊心动魄的战斗也给杨桀带来了不小的好处。,杨桀看着主峰的方向，眼睛渐渐泛起了冷光，想到了昨晚那道血光滔天的身影，不自觉咧嘴露出一丝冷笑，低头看着伸出的强健有力的右手，血脉之力渐渐浮动“现在么，应该够杀你的了吧！”,此时的主峰之上，络绎不绝的人们纷纷抢着前排的座位，而众多的云岚宗弟子也静静地布置着擂台，毕竟昨天的天境之比，声势不小，擂台之上已经没有完好的地方了。,“这次的五宗大会真没白来，竟然加入了天境的比试，回去可有的吹了。”观众席上一位邋遢的老头仰着头举起酒壶喝了一口，高兴地说道。,“那是，往年地境的比试就已经够精彩的了，但是今年年加入天境比试后，恐怕就没人在意地境的比试了。”旁边的面貌俊秀的青年伸手抢过邋遢老人的酒壶说到。,因为此时的五宗大会还没有开始，所以观众席上尽是大家的交谈之声，其中谈论最多的莫过于昨天的天境比试了，大家都在猜测剑南天、贾伦勋谁能在这场比试中独占鳌头。,“咚咚咚……”九声钟鸣在这主峰之中响起，和远处的各个山峰形成断断续续的回声，接着五道身影从天空之中飞来，最后落到了贵宾席上。之前还嘈杂的观众席顿时寂静了起来。大家知道，五宗大会要开始了。,今日的莫留名面色随和，平淡如水的双眸看着四周络绎不绝的人们，说道,“经过昨日的比试，现在五宗大会还剩下一百名地境弟子和十三名天境弟子，今天那一百名地境弟子的比试倒也简单，分十场，一个擂台一次进十个人，三个擂台同时比试，每个擂台都采取混战的方法，直至剩下最后三人，那最后三人顺利晋级，其余七人淘汰，并且五宗之内的弟子，同一宗门的弟子在一座擂台不得超过两名，好了，地境弟子上场吧，比试开始”显然是怕哪个宗门众多弟子过去，群攻其他的宗门。,听到莫留名的话后，观众席上陆续出现了诸多身影，皆健步如飞的向着擂台走去，脸上洋溢着自信，能在昨日那么多地境弟子之中脱颖而出，这本身就是值得骄傲的事。,片刻过后，一百位地境弟子以全部到达了场地，其中竟有八成的人是身穿五宗的衣服，只有两层的人是散修。,“既然没有人敢带这个头，那我周志成便起个头吧”一名身穿黄袍，胸前绣着一只麒麟的北寒宗弟子傲然说道，随后高高的昂起头颅，向着右手边第一的那座擂台走去。在其身后另一名北寒宗弟子立即跟上，显然是以周志成为中心。,观众席上一位头发花白的老人看着周志成的穿着，眼中泛起了炽热之色，马上伸出手指，激动地指着下方场中的周志成转头冲着身后的人们说道“你们快看，这人穿的衣服，那是只有北寒宗历代地境弟子中的麒麟才子才能穿的，十年前贾伦勋就是穿的这件衣服，在那一届的五宗大会上掀起的腥风血雨。这次的五宗大出，这黑色巨剑与那日杨桀所见不同，今日竟隐隐泛着冰冷的血光，略显狰狞。可见这几日，李万里也并不是什么都没有做。,“你们两个一起吧”李万里对着对面的一名散修和一名北寒宗弟子说到，既然他要赢就一定要赢得漂亮。博得莫留名的眼球。,那名散修身穿兽皮，眼睛左右摆动，作为鎏月帝国的散修的他，显然也是听说李万里的名气的，但是为了能拜入这些宗门门下，只能拼了，随后渐渐的咬紧了牙关，左手一拍身后的脉器，一匹血色巨狼随之而出，双目狠狠地地看着眼前的李万里，似乎想马上上去将他击碎，这匹血狼也是地境后期，这下他们的强者数量有增加了一名。,“哼”那名黄袍北寒宗青年重哼一声，举着手中的长枪对准李万里迈着大步率先从了过来。,“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,观众席上的杨桀看到了擂台上的李万里又展现了他的绝学，眼神越加的深邃，咧开嘴露出一抹玩味的笑，他可不会忘记当日正是这一招将他击落的悬崖。,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,巨大魔剑没有停顿，继续冲向了那名散修，那名散修面露骇然之色，疯狂倒退，但是他的速度哪能比得上那柄魔剑，只见魔剑卷着漫天沙尘，直冲而来，似不将那名散修斩落马下誓不罢休。,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。年加入天境比试后，恐怕就没人在意地境的比试了。”旁边的面貌俊秀的青年伸手抢过邋遢老人的酒壶说到。,因为此时的五宗大会还没有开始，所以观众席上尽是大家的交谈之声，其中谈论最多的莫过于昨天的天境比试了，大家都在猜测剑南天、贾伦勋谁能在这场比试中独占鳌头。,“咚咚咚……”九声钟鸣在这主峰之中响起，和远处的各个山峰形成断断续续的回声，接着五道身影从天空之中飞来，最后落到了贵宾席上。之前还嘈杂的观众席顿时寂静了起来。大家知道，五宗大会要开始了。,今日的莫留名面色随和，平淡如水的双眸看着四周络绎不绝的人们，说道,“经过昨日的比试，现在五宗大会还剩下一百名地境弟子和十三名天境弟子，今天那一百名地境弟子的比试倒也简单，分十场，一个擂台一次进十个人，三个擂台同时比试，每个擂台都采取混战的方法，直至剩下最后三人，那最后三人顺利晋级，其余七人淘汰，并且五宗之内的弟子，同一宗门的弟子在一座擂台不得超过两名，好了，地境弟子上场吧，比试开始”显然是怕哪个宗门众多弟子过去，群攻其他的宗门。,听到莫留名的话后，观众席上陆续出现了诸多身影，皆健步如飞的向着擂台走去，脸上洋溢着自信，能在昨日那么多地境弟子之中脱颖而出，这本身就是值得骄傲的事。,片刻过后，一百位地境弟子以全部到达了场地，其中竟有八成的人是身穿五宗的衣服，只有两层的人是散修。,“既然没有人敢带这个头，那我周志成便起个头吧”一名身穿黄袍，胸前绣着一只麒麟的北寒宗弟子傲然说道，随后高高的昂起头颅，向着右手边第一的那座擂台走去。在其身后另一名北寒宗弟子立即跟上，显然是以周志成为中心。,观众席上一位头发花白的老人看着周志成的穿着，眼中泛起了炽热之色，马上伸出手指，激动地指着下方场中的周志成转头冲着身后的人们说道“你们快看，这人穿的衣服，那是只有北寒宗历代地境弟子中的麒麟才子才能穿的，十年前贾伦勋就是穿的这件衣服，在那一届的五宗大会上掀起的腥风血雨。这次的五宗大出，这黑色巨剑与那日杨桀所见不同，今日竟隐隐泛着冰冷的血光，略显狰狞。可见这几日，李万里也并不是什么都没有做。,“你们两个一起吧”李万里对着对面的一名散修和一名北寒宗弟子说到，既然他要赢就一定要赢得漂亮。博得莫留名的眼球。,那名散修身穿兽皮，眼睛左右摆动，作为鎏月帝国的散修的他，显然也是听说李万里的名气的，但是为了能拜入这些宗门门下，只能拼了，随后渐渐的咬紧了牙关，左手一拍身后的脉器，一匹血色巨狼随之而出，双目狠狠地地看着眼前的李万里，似乎想马上上去将他击碎，这匹血狼也是地境后期，这下他们的强者数量有增加了一名。,“哼”那名黄袍北寒宗青年重哼一声，举着手中的长枪对准李万里迈着大步率先从了过来。,“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,观众席上的杨桀看到了擂台上的李万里又展现了他的绝学，眼神越加的深邃，咧开嘴露出一抹玩味的笑，他可不会忘记当日正是这一招将他击落的悬崖。,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,巨大魔剑没有停顿，继续冲向了那名散修，那名散修面露骇然之色，疯狂倒退，但是他的速度哪能比得上那柄魔剑，只见魔剑卷着漫天沙尘，直冲而来，似不将那名散修斩落马下誓不罢休。,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。听到莫留名淡淡的话语，比武场上剩下的地境弟子皆脸色一变，自觉的走上了比武擂台，本来实力弱一些的人都想再看看，看看哪个擂台弱一些，最后再上去，但是现在恐怕不行了。,而此时的莫留名看着中间擂台的方向，淡淡的露出了一丝的冷笑“李万里”,只见这时的李万里自信的看着周围的地境弟子，他李万里是云岚宗惊天榜第二的存在，第一那位神秘人一走就好多年，其实他才是云岚宗众地境·弟子中最厉害的存在。,“李师兄我们联手吧，对付这些人能轻松一些”一位同是云岚宗的白衣地境天骄在李万里身后小心翼翼的对其说到，显然也是惊天榜宗的人物。,“你？别给我添乱就行了”李万里轻蔑的看着那名弟子，不屑的说到。而后转头对着另一方向身穿紫衣的俊秀少年客气说道“紫兄，一起可否？”,那名紫色衣衫的紫云宗俊秀弟子看了看李万里，又看了看身后身材瘦小的女子，轻轻一笑“好啊，但是李兄可否带上我这小师妹。”,李万里对待那紫姓云岚宗弟子极为的客气，温和的说到“好啊，有佳人陪伴，也是挺不错的。”,这一切都被那名同是云岚宗的弟子看在眼中，心中暗骂“这李万里真不是东西，自己同门不管不顾，对紫云宗的紫云天倒是彬彬有礼，不就是看中人家的实力了吗？”,“好，这样吧，这里有你们云岚宗两人，我们紫云宗两人，剩下六人我和我师妹拿下四个，你拿下两个可否？”紫云天随后一笑，对着李万里自信说道。,“好”李万里渐渐面露凶光，看着对面的两人答应道，这正是他和紫云天联手的目的，从昨天他见到杨桀步入天境之后，他就暗暗发誓，在五宗的大比上，他一定要赢得漂亮，争取让莫留名看上自己，收自己为徒，这样他就不怕以后的杨桀找自己麻烦了。,“紫云天啊，听说是紫云宗宗主紫乾道的小儿子吧，从小就被他的父亲尽心尽力的培养，他的实力恐怕是这一代的紫云宗地境弟子中第一的存在”观众席上有消息灵通的人惊讶道。,只见李万里双手一摆，一柄黑色巨剑随之而出，这黑色巨剑与那日杨桀所见不同，今日竟隐隐泛着冰冷的血光，略显狰狞。可见这几日，李万里也并不是什么都没有做。,“你们两个一起吧”李万里对着对面的一名散修和一名北寒宗弟子说到，既然他要赢就一定要赢得漂亮。博得莫留名的眼球。,那名散修身穿兽皮，眼睛左右摆动，作为鎏月帝国的散修的他，显然也是听说李万里的名气的，但是为了能拜入这些宗门门下，只能拼了，随后渐渐的咬紧了牙关，左手一拍身后的脉器，一匹血色巨狼随之而出，双目狠狠地地看着眼前的李万里，似乎想马上上去将他击碎，这匹血狼也是地境后期，这下他们的强者数量有增加了一名。,“哼”那名黄袍北寒宗青年重哼一声，举着手中的长枪对准李万里迈着大步率先从了过来。,“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,观众席上的杨桀看到了擂台上的李万里又展现了他的绝学，眼神越加的深邃，咧开嘴露出一抹玩味的笑，他可不会忘记当日正是这一招将他击落的悬崖。,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,巨大魔剑没有停顿，继续冲向了那名散修，那名散修面露骇然之色，疯狂倒退，但是他的速度哪能比得上那柄魔剑，只见魔剑卷着漫天沙尘，直冲而来，似不将那名散修斩落马下誓不罢休。,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。听到莫留名淡淡的话语，比武场上剩下的地境弟子皆脸色一变，自觉的走上了比武擂台，本来实力弱一些的人都想再看看，看看哪个擂台弱一些，最后再上去，但是现在恐怕不行了。,而此时的莫留名看着中间擂台的方向，淡淡的露出了一丝的冷笑“李万里”,只见这时的李万里自信的看着周围的地境弟子，他李万里是云岚宗惊天榜第二的存在，第一那位神秘人一走就好多年，其实他才是云岚宗众地境·弟子中最厉害的存在。,“李师兄我们联手吧，对付这些人能轻松一些”一位同是云岚宗的白衣地境天骄在李万里身后小心翼翼的对其说到，显然也是惊天榜宗的人物。,“你？别给我添乱就行了”李万里轻蔑的看着那名弟子，不屑的说到。而后转头对着另一方向身穿紫衣的俊秀少年客气说道“紫兄，一起可否？”,那名紫色衣衫的紫云宗俊秀弟子看了看李万里，又看了看身后身材瘦小的女子，轻轻一笑“好啊，但是李兄可否带上我这小师妹。”,李万里对待那紫姓云岚宗弟子极为的客气，温和的说到“好啊，有佳人陪伴，也是挺不错的。”,这一切都被那名同是云岚宗的弟子看在眼中，心中暗骂“这李万里真不是东西，自己同门不管不顾，对紫云宗的紫云天倒是彬彬有礼，不就是看中人家的实力了吗？”,“好，这样吧，这里有你们云岚宗两人，我们紫云宗两人，剩下六人我和我师妹拿下四个，你拿下两个可否？”紫云天随后一笑，对着李万里自信说道。,“好”李万里渐渐面露凶光，看着对面的两人答应道，这正是他和紫云天联手的目的，从昨天他见到杨桀步入天境之后，他就暗暗发誓，在五宗的大比上，他一定要赢得漂亮，争取让莫留名看上自己，收自己为徒，这样他就不怕以后的杨桀找自己麻烦了。,“紫云天啊，听说是紫云宗宗主紫乾道的小儿子吧，从小就被他的父亲尽心尽力的培养，他的实力恐怕是这一代的紫云宗地境弟子中第一的存在”观众席上有消息灵通的人惊讶道。,只见李万里双手一摆，一柄黑色巨剑随之而出，这黑色巨剑与那日杨桀所见不同，今日竟隐隐泛着冰冷的血光，略显狰狞。可见这几日，李万里也并不是什么都没有做。,“你们两个一起吧”李万里对着对面的一名散修和一名北寒宗弟子说到，既然他要赢就一定要赢得漂亮。博得莫留名的眼球。,那名散修身穿兽皮，眼睛左右摆动，作为鎏月帝国的散修的他，显然也是听说李万里的名气的，但是为了能拜入这些宗门门下，只能拼了，随后渐渐的咬紧了牙关，左手一拍身后的脉器，一匹血色巨狼随之而出，双目狠狠地地看着眼前的李万里，似乎想马上上去将他击碎，这匹血狼也是地境后期，这下他们的强者数量有增加了一名。,“哼”那名黄袍北寒宗青年重哼一声，举着手中的长枪对准李万里迈着大步率先从了过来。,“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,观众席上的杨桀看到了擂台上的李万里又展现了他的绝学，眼神越加的深邃，咧开嘴露出一抹玩味的笑，他可不会忘记当日正是这一招将他击落的悬崖。,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,巨大魔剑没有停顿，继续冲向了那名散修，那名散修面露骇然之色，疯狂倒退，但是他的速度哪能比得上那柄魔剑，只见魔剑卷着漫天沙尘，直冲而来，似不将那名散修斩落马下誓不罢休。,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。听到莫留名淡淡的话语，比武场上剩下的地境弟子皆脸色一变，自觉的走上了比武擂台，本来实力弱一些的人都想再看看，看看哪个擂台弱一些，最后再上去，但是现在恐怕不行了。,而此时的莫留名看着中间擂台的方向，淡淡的露出了一丝的冷笑“李万里”,只见这时的李万里自信的看着周围的地境弟子，他李万里是云岚宗惊天榜第二的存在，第一那位神秘人一走就好多年，其实他才是云岚宗众地境·弟子中最厉害的存在。,“李师兄我们联手吧，对付这些人能轻松一些”一位同是云岚宗的白衣地境天骄在李万里身后小心翼翼的对其说到，显然也是惊天榜宗的人物。,“你？别给我添乱就行了”李万里轻蔑的看着那名弟子，不屑的说到。而后转头对着另一方向身穿紫衣的俊秀少年客气说道“紫兄，一起可否？”,那名紫色衣衫的紫云宗俊秀弟子看了看李万里，又看了看身后身材瘦小的女子，轻轻一笑“好啊，但是李兄可否带上我这小师妹。”,李万里对待那紫姓云岚宗弟子极为的客气，温和的说到“好啊，有佳人陪伴，也是挺不错的。”,这一切都被那名同是云岚宗的弟子看在眼中，心中暗骂“这李万里真不是东西，自己同门不管不顾，对紫云宗的紫云天倒是彬彬有礼，不就是看中人家的实力了吗？”,“好，这样吧，这里有你们云岚宗两人，我们紫云宗两人，剩下六人我和我师妹拿下四个，你拿下两个可否？”紫云天随后一笑，对着李万里自信说道。,“好”李万里渐渐面露凶光，看着对面的两人答应道，这正是他和紫云天联手的目的，从昨天他见到杨桀步入天境之后，他就暗暗发誓，在五宗的大比上，他一定要赢得漂亮，争取让莫留名看上自己，收自己为徒，这样他就不怕以后的杨桀找自己麻烦了。,“紫云天啊，听说是紫云宗宗主紫乾道的小儿子吧，从小就被他的父亲尽心尽力的培养，他的实力恐怕是这一代的紫云宗地境弟子中第一的存在”观众席上有消息灵通的人惊讶道。,只见李万里双手一摆，一柄黑色巨剑随之而出，这黑色巨剑与那日杨桀所见不同，今日竟隐隐泛着冰冷的血光，略显狰狞。可见这几日，李万里也并不是什么都没有做。,“你们两个一起吧”李万里对着对面的一名散修和一名北寒宗弟子说到，既然他要赢就一定要赢得漂亮。博得莫留名的眼球。,那名散修身穿兽皮，眼睛左右摆动，作为鎏月帝国的散修的他，显然也是听说李万里的名气的，但是为了能拜入这些宗门门下，只能拼了，随后渐渐的咬紧了牙关，左手一拍身后的脉器，一匹血色巨狼随之而出，双目狠狠地地看着眼前的李万里，似乎想马上上去将他击碎，这匹血狼也是地境后期，这下他们的强者数量有增加了一名。,“哼”那名黄袍北寒宗青年重哼一声，举着手中的长枪对准李万里迈着大步率先从了过来。,“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,观众席上的杨桀看到了擂台上的李万里又展现了他的绝学，眼神越加的深邃，咧开嘴露出一抹玩味的笑，他可不会忘记当日正是这一招将他击落的悬崖。,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,巨大魔剑没有停顿，继续冲向了那名散修，那名散修面露骇然之色，疯狂倒退，但是他的速度哪能比得上那柄魔剑，只见魔剑卷着漫天沙尘，直冲而来，似不将那名散修斩落马下誓不罢休。,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。听到莫留名淡淡的话语，比武场上剩下的地境弟子皆脸色一变，自觉的走上了比武擂台，本来实力弱一些的人都想再看看，看看哪个擂台弱一些，最后再上去，但是现在恐怕不行了。,而此时的莫留名看着中间擂台的方向，淡淡的露出了一丝的冷笑“李万里”,只见这时的李万里自信的看着周围的地境弟子，他李万里是云岚宗惊天榜第二的存在，第一那位神秘人一走就好多年，其实他才是云岚宗众地境·弟子中最厉害的存在。,“李师兄我们联手吧，对付这些人能轻松一些”一位同是云岚宗的白衣地境天骄在李万里身后小心翼翼的对其说到，显然也是惊天榜宗的人物。,“你？别给我添乱就行了”李万里轻蔑的看着那名弟子，不屑的说到。而后转头对着另一方向身穿紫衣的俊秀少年客气说道“紫兄，一起可否？”,那名紫色衣衫的紫云宗俊秀弟子看了看李万里，又看了看身后身材瘦小的女子，轻轻一笑“好啊，但是李兄可否带上我这小师妹。”,李万里对待那紫姓云岚宗弟子极为的客气，温和的说到“好啊，有佳人陪伴，也是挺不错的。”,这一切都被那名同是云岚宗的弟子看在眼中，心中暗骂“这李万里真不是东西，自己同门不管不顾，对紫云宗的紫云天倒是彬彬有礼，不就是看中人家的实力了吗？”,“好，这样吧，这里有你们云岚宗两人，我们紫云宗两人，剩下六人我和我师妹拿下四个，你拿下两个可否？”紫云天随后一笑，对着李万里自信说道。,“好”李万里渐渐面露凶光，看着对面的两人答应道，这正是他和紫云天联手的目的，从昨天他见到杨桀步入天境之后，他就暗暗发誓，在五宗的大比上，他一定要赢得漂亮，争取让莫留名看上自己，收自己为徒，这样他就不怕以后的杨桀找自己麻烦了。,“紫云天啊，听说是紫云宗宗主紫乾道的小儿子吧，从小就被他的父亲尽心尽力的培养，他的实力恐怕是这一代的紫云宗地境弟子中第一的存在”观众席上有消息灵通的人惊讶道。,只见李万里双手一摆，一柄黑色巨剑随之而大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤个没有傲气，但是在生存和死亡这样的问题面前，他只能低下那高傲的头颅，选择生存。,“我也认输”,“我……认输”紧接着又有二人认输。眼中满是不甘之色。而后向着擂台之下走去。,“你们呢？要不你们三个跟我和我师兄二人站上一场”在周志成后方的龙城也挺了挺胸膛，傲然的说到。,场上仅剩的三人，神情变换不定，他们三人与周志成二人斗上一场，虽然人数上占有优势，但是实力相差太多，一点可能胜的机会都没有，而在周志成这里，战败可能就代表死亡。但是，强烈的自尊心却又不允许他们不战而逃。,“唉，你们认输吧，不要无辜的送掉自己的性命”谷涵貌似很了解周志成的人为，轻声说道。,“我们认输”一位面黄肌瘦的青年看了看自己身旁的两人，叹了口气，轻声说道，这一句话，让他放下了他所有的骄傲。,贵宾席上的司马烈脸上首次露出了微笑，满意的点了点头。周志成这孩子，蛮对他的脾气的。,而反观莫留名和紫乾道的脸色都不是很好，那个擂台上有他俩宗门的弟子，而那两个弟子竟然不战而逃，这使他们极其的气愤。,“嘶……这周志成貌似比那贾伦勋还要霸道啊，谁不服就要杀谁”顾莹莹在杨桀身旁深吸一口凉气，对着杨桀说到。,杨桀淡淡的看了一眼周志成，随后便不再去关注了，他的对手已经是十年前的那一届的了，这周志成够狂，但是与他杨桀比显然还是不够资格的，随后轻轻一笑“没有经历过挫败的天才都这样，等碰到挫败之时，恐怕就是死亡之时。”,顾莹莹听着杨桀的话，眉目怔怔的看着杨桀，是啊，眼前这人就是顶级的妖孽，比那些人更妖孽的存在，十八岁便是天境，这种修炼天赋，又哪里会去高看那周志成一眼。,随着周志成擂台上比武的结束，其他擂台上的比武也渐渐落幕，但是都没有死亡的想象。,“别用我说，看到擂台结束了就自动补上人，这轮比试只收取三十个人，不上的算弃权。”莫留名面色阴沉，淡淡的说到，显然心情不是很好。开心，一边伸手拿起石桌上的茶水一边轻笑的说到。,莫留名面冷如霜的脸上也现出了一丝笑意“还是比不上紫师侄啊，看来是得到乾道兄你的真传了吧”,紫乾道的脸中略带些得意，放下手中的茶水谦虚道“唉，没办法，可怜天下父母心吧”,在李万里和紫云天结束比赛之后，地境热火朝天的比试进行了半日便决出了前三十强，弟子稀少的缥缈宗竟然有七人，弟子最多的北寒宗不出意料的夺冠，竟有九位弟子晋阶，万魔宗也有五人，而云岚宗和紫云宗也才各有四人晋阶，而散修只有一位顺利进阶。,莫留名看着场上仅剩的三十名天骄，淡淡一笑，随后缓缓起身“好了，今天的地境比试到此为止，选出的三十名天骄去观众席休息去吧，接下来是天境的比试，天境现在有十三人，但是十年前的五宗大会上，缥缈宗的剑南天师侄夺冠，所以就将他去除吧，剩下的十二人，两个一组，胜者进阶，好了，比赛开始吧。规则和昨天一样。”,随着莫留名的话语落下，观众席中剩下的十二名天境弟子陆续走出，皆小心翼翼的审视其他的人，想找个好收拾的顺利进境。,贾伦勋依旧一脸玩味的样子看着众人，眼中放着精光，好像在审视的自己猎物，然后回头冲着观众席上静坐的剑南天淡淡一笑，说到“昨日你剔除了我们北寒宗一名天骄，今日我便要还回来，不过分吧？”,他的话语，身在观众席之上的剑南天当然听不到，但是场地中剩下的其他两位缥缈宗天骄听见贾伦勋的话，却都是面色一变，他俩都是参加过十年前的那场五宗大会的，自然是知道自己和贾伦勋之间的差距。,“就你吧”贾伦勋随意指了一名脸色不太好看的缥缈宗弟子，而后不管他同不同意的上了擂台，反观那名被指到的缥缈宗弟子，脸色瞬间青的吓人，被人这么藐视，而且确实是比不过那人，可是十分来气的。但是气过之后，只见这名天骄深吸了一口气，走向了贾伦勋的擂台，他不能怯战，他们缥缈宗丢不起这个人。,“看你有点眼熟，应该也是十年前参加过那次五宗大会的吧，你叫什么名字”贾伦勋看着缓缓走来的缥缈宗弟子，轻蔑的说到。,那位缥缈宗弟子的脸中，怒意更胜，眼中似充满了火焰，都是已经参加过两次五宗大大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤门，看着眼前的这三人，即使他心中的傲气再强烈，也提不起一丝的反抗之心。,“哼！李师兄，下方可不少同门看着呢，你好自为之”钱寒冲着李万里冷哼一声，随后向着擂台下方走去。,李万里脸色变了变，双手紧紧握成了拳头，眼睛凶狠的看着擂台之下的同门。只见那些之前还冷艳看着李万里的同门皆低下了头颅，不敢于此时的李万里对视，但是内心是非常看不起李万里的，李万里嘴角露出一丝冷笑“哈哈，胜者为王，随便你们怎么想，燕雀安知鸿鹄之志哉？”说罢，李万里跳下了擂台，走向了观众席上，静静盘坐了起来。,四周之人看到李万里走来，皆向着边上窜了窜座位，没人想跟这个煞星坐在一起。,“还是紫云天厉害啊，仅用一击便击败四大地境后期高手”观众席中一位少女一脸崇拜之色地看着紫云天，自言自语道。,少女身旁一黑衣中年人见这状，撇了撇嘴，说道“不要小瞧了紫云天身后的那位女弟子，她的印法竟然能将自己的血脉之力传给紫云天，这可不是单单一加一那么简单，她能使紫云天无限的接近天境，都可与周志成一争长短了，但是之后的比赛，恐怕不会有机会让他两个人一起的了。”,那位少女听见了身旁黑衣中年的话后白了白眼睛，虽然黑衣中年说的有些道理，但是还是不能阻止她崇拜那帅帅的紫云天。,观众席上的杨桀第一次看见世上竟然还会有像紫云天这样的战斗方法，立即来了兴趣，心道“要是我云墨帝国的士兵作战是也能这么加持，哪还会让鎏月帝国这么嚣张”随即杨桀转头一脸随和的对着身旁的顾莹莹问道,“顾妹妹，你知道紫云天身后的那名少女是怎么将血脉之力加持到紫云天的身上的吗？”,顾莹莹渐渐的对杨桀的调侃已经生出了抵抗之力，没有再因为杨桀称她妹妹而生气，只见顾莹莹目不转睛地盯着擂台上的战斗，摇了摇头，说到,“有的人有特殊的体质才能有类似这样战斗的能力，我也说不清这是怎么回事。”,杨桀听见顾莹莹的话后遗憾的摇了摇头，心叹道：世界之大真是无奇不有。,“哈哈，留名师兄，你们云岚宗的李万里不错啊”贵宾席上的紫乾道看见自己的小儿子在擂台上大展神威，非常开心，一边伸手拿起石桌上的茶水一边轻笑的说到。,莫留名面冷如霜的脸上也现出了一丝笑意“还是比不上紫师侄啊，看来是得到乾道兄你的真传了吧”,紫乾道的脸中略带些得意，放下手中的茶水谦虚道“唉，没办法，可怜天下父母心吧”,在李万里和紫云天结束比赛之后，地境热火朝天的比试进行了半日便决出了前三十强，弟子稀少的缥缈宗竟然有七人，弟子最多的北寒宗不出意料的夺冠，竟有九位弟子晋阶，万魔宗也有五人，而云岚宗和紫云宗也才各有四人晋阶，而散修只有一位顺利进阶。,莫留名看着场上仅剩的三十名天骄，淡淡一笑，随后缓缓起身“好了，今天的地境比试到此为止，选出的三十名天骄去观众席休息去吧，接下来是天境的比试，天境现在有十三人，但是十年前的五宗大会上，缥缈宗的剑南天师侄夺冠，所以就将他去除吧，剩下的十二人，两个一组，胜者进阶，好了，比赛开始吧。规则和昨天一样。”,随着莫留名的话语落下，观众席中剩下的十二名天境弟子陆续走出，皆小心翼翼的审视其他的人，想找个好收拾的顺利进境。,贾伦勋依旧一脸玩味的样子看着众人，眼中放着精光，好像在审视的自己猎物，然后回头冲着观众席上静坐的剑南天淡淡一笑，说到“昨日你剔除了我们北寒宗一名天骄，今日我便要还回来，不过分吧？”,他的话语，身在观众席之上的剑南天当然听不到，但是场地中剩下的其他两位缥缈宗天骄听见贾伦勋的话，却都是面色一变，他俩都是参加过十年前的那场五宗大会的，自然是知道自己和贾伦勋之间的差距。,“就你吧”贾伦勋随意指了一名脸色不太好看的缥缈宗弟子，而后不管他同不同意的上了擂台，反观那名被指到的缥缈宗弟子，脸色瞬间青的吓人，被人这么藐视，而且确实是比不过那人，可是十分来气的。但是气过之后，只见这名天骄深吸了一口气，走向了贾伦勋的擂台，他不能怯战，他们缥缈宗丢不起这个人。,“看你有点眼熟，应该也是十年前参加过那次五宗大会的吧，你叫什么名字”贾伦勋看着缓缓走来的缥缈宗弟子，轻蔑的说到。,那位缥缈宗弟子的脸中，怒意更胜，眼中似充满了火焰，都是已经参加过两次五宗大大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……“敬酒不吃吃罚酒”李万里看着眼前的三人，立即用巨剑划破自己的手掌，只见巨剑一股巨大吸力顿时而出，不一会便将李万里吸成了一精瘦的青年，模样，而后血光滔天的巨剑化作魔剑，剑身大涨，冲向了北寒宗青年。既然要赢得漂亮，那么上来就将是最强一击。,,只见擂台之上狂风乱舞，砂石漫天，魔剑犹如君王一般，拍向了北寒宗弟子。,,“噗……”那名北寒宗弟子手中长枪顿时断裂，而后向后倒飞而去，飞出了擂台。显然李万里还是没有敢下死手。,,散修身旁的血狼，见到主人受伤，面露凶光，张开血盆大口，直冲李万里而来。,,精瘦的李万里看着之中而来的血狼，舔着嘴唇，一脸狰狞，迈着大步迎了上去，血狼轻身一跃，跳向了李万里，李万里精瘦而又布满肌肉的手臂顿时张开握住了血狼的两只前肢，而后轻轻一撕，漫天血雨随之而出，浇了李万里一身，那匹忠心的血狼一分为二。,,“啊……”那名散修也被李万里的巨大魔剑横腰斩断。一人一狼，死的好不凄惨。,,李万里迈着矫健的步伐走过去捡起插在地上的巨剑，舔着手臂上的狼血，略带森严的双眸渐渐回头，看着观众席上的众人，而后又转头看向了宗主莫留名所在的方向“这样，能注意到我了吧？”,,“嘶嘶……”观众席上的众人皆倒吸了一口凉气，这李万里，好凶狠嗜血的人啊……,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤门，看着眼前的这三人，即使他心中的傲气再强烈，也提不起一丝的反抗之心。,“哼！李师兄，下方可不少同门看着呢，你好自为之”钱寒冲着李万里冷哼一声，随后向着擂台下方走去。,李万里脸色变了变，双手紧紧握成了拳头，眼睛凶狠的看着擂台之下的同门。只见那些之前还冷艳看着李万里的同门皆低下了头颅，不敢于此时的李万里对视，但是内心是非常看不起李万里的，李万里嘴角露出一丝冷笑“哈哈，胜者为王，随便你们怎么想，燕雀安知鸿鹄之志哉？”说罢，李万里跳下了擂台，走向了观众席上，静静盘坐了起来。,四周之人看到李万里走来，皆向着边上窜了窜座位，没人想跟这个煞星坐在一起。,“还是紫云天厉害啊，仅用一击便击败四大地境后期高手”观众席中一位少女一脸崇拜之色地看着紫云天，自言自语道。,少女身旁一黑衣中年人见这状，撇了撇嘴，说道“不要小瞧了紫云天身后的那位女弟子，她的印法竟然能将自己的血脉之力传给紫云天，这可不是单单一加一那么简单，她能使紫云天无限的接近天境，都可与周志成一争长短了，但是之后的比赛，恐怕不会有机会让他两个人一起的了。”,那位少女听见了身旁黑衣中年的话后白了白眼睛，虽然黑衣中年说的有些道理，但是还是不能阻止她崇拜那帅帅的紫云天。,观众席上的杨桀第一次看见世上竟然还会有像紫云天这样的战斗方法，立即来了兴趣，心道“要是我云墨帝国的士兵作战是也能这么加持，哪还会让鎏月帝国这么嚣张”随即杨桀转头一脸随和的对着身旁的顾莹莹问道,“顾妹妹，你知道紫云天身后的那名少女是怎么将血脉之力加持到紫云天的身上的吗？”,顾莹莹渐渐的对杨桀的调侃已经生出了抵抗之力，没有再因为杨桀称她妹妹而生气，只见顾莹莹目不转睛地盯着擂台上的战斗，摇了摇头，说到,“有的人有特殊的体质才能有类似这样战斗的能力，我也说不清这是怎么回事。”,杨桀听见顾莹莹的话后遗憾的摇了摇头，心叹道：世界之大真是无奇不有。,“哈哈，留名师兄，你们云岚宗的李万里不错啊”贵宾席上的紫乾道看见自己的小儿子在擂台上大展神威，非常开心，一边伸手拿起石桌上的茶水一边轻笑的说到。,莫留名面冷如霜的脸上也现出了一丝笑意“还是比不上紫师侄啊，看来是得到乾道兄你的真传了吧”,紫乾道的脸中略带些得意，放下手中的茶水谦虚道“唉，没办法，可怜天下父母心吧”,在李万里和紫云天结束比赛之后，地境热火朝天的比试进行了半日便决出了前三十强，弟子稀少的缥缈宗竟然有七人，弟子最多的北寒宗不出意料的夺冠，竟有九位弟子晋阶，万魔宗也有五人，而云岚宗和紫云宗也才各有四人晋阶，而散修只有一位顺利进阶。,莫留名看着场上仅剩的三十名天骄，淡淡一笑，随后缓缓起身“好了，今天的地境比试到此为止，选出的三十名天骄去观众席休息去吧，接下来是天境的比试，天境现在有十三人，但是十年前的五宗大会上，缥缈宗的剑南天师侄夺冠，所以就将他去除吧，剩下的十二人，两个一组，胜者进阶，好了，比赛开始吧。规则和昨天一样。”,随着莫留名的话语落下，观众席中剩下的十二名天境弟子陆续走出，皆小心翼翼的审视其他的人，想找个好收拾的顺利进境。,贾伦勋依旧一脸玩味的样子看着众人，眼中放着精光，好像在审视的自己猎物，然后回头冲着观众席上静坐的剑南天淡淡一笑，说到“昨日你剔除了我们北寒宗一名天骄，今日我便要还回来，不过分吧？”,他的话语，身在观众席之上的剑南天当然听不到，但是场地中剩下的其他两位缥缈宗天骄听见贾伦勋的话，却都是面色一变，他俩都是参加过十年前的那场五宗大会的，自然是知道自己和贾伦勋之间的差距。,“就你吧”贾伦勋随意指了一名脸色不太好看的缥缈宗弟子，而后不管他同不同意的上了擂台，反观那名被指到的缥缈宗弟子，脸色瞬间青的吓人，被人这么藐视，而且确实是比不过那人，可是十分来气的。但是气过之后，只见这名天骄深吸了一口气，走向了贾伦勋的擂台，他不能怯战，他们缥缈宗丢不起这个人。,“看你有点眼熟，应该也是十年前参加过那次五宗大会的吧，你叫什么名字”贾伦勋看着缓缓走来的缥缈宗弟子，轻蔑的说到。,那位缥缈宗弟子的脸中，怒意更胜，眼中似充满了火焰，都是已经参加过两次五宗大大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。“呵呵，看了一天是挺累的了，留名，我先去看看我那不成器的儿子，看看他经历过今天的战斗有没有什么领悟”紫乾道也起身对着莫留名和煦的说到，而后快步向着紫云天所在的区域走去。能看的出来，紫乾道对自己这儿子很上心。,,“好了，走了走了，剩下的都是精英，比赛肯定很精彩，明天老头子我可得起早点，占个好座位”观众席后方一老者拿着酒葫芦说道。,,其后方一个青年小声嘟囔“天天见你这么说，一喝上酒就不知道要睡到何时了”,,“你没事吧”顾莹莹见杨桀回来，马上跑上前去轻声问道，眼中满是关切之色。毕竟他之前可是看到了杨桀被何强一击就给击飞了出去。,,杨桀见顾莹莹到来，脸中一改战场上那凌厉之色，笑盈盈的问道“顾大美女是在关心我吗？”,,顾莹莹见杨桀一点事多没有，心中的石头终于落下，但是又想到杨桀开自己的玩笑，便马上羞怒的举起手中的拳头向着杨桀的肚子捶了过去。,,“嘻嘻”顾莹莹见杨桀疼痛难忍的样子，非常高兴，而后转身小步跳这向远处走了过去，对着远处的柳烟一脸笑意的喊道,,“烟儿，走，回药王殿炼丹去”,,柳烟听见喊声，小嘴不满的嘟囔道“自己玩完了就叫我回去，哼!”,,深夜渐渐来临，山峰各处依旧如昨晚那般热闹，络绎不绝的人们在此喝酒作画，也有许多没有成功的弟子在这山水之中畅饮，发泄心中的不闷。,,药王殿，一处偏房内，一道身影静静的盘坐在床上，血脉之力默默运转，今天的杨桀很放心的在修炼，因为天境大圆满的慕容杰就在外面静静的守护着杨桀的安全，能让刑罚堂大长老亲自在门外守护安全的弟子，在云岚宗之内，恐怕除了杨桀没有别人了。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼”杨桀深呼出一口灼热的空气，浑身上下全都红的发紫，此时在杨桀的体内，三枚血丹如往常一般的运转，五宗大会的对手越来越强，杨桀必须要早日突破到天境中期才行。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤门，看着眼前的这三人，即使他心中的傲气再强烈，也提不起一丝的反抗之心。,“哼！李师兄，下方可不少同门看着呢，你好自为之”钱寒冲着李万里冷哼一声，随后向着擂台下方走去。,李万里脸色变了变，双手紧紧握成了拳头，眼睛凶狠的看着擂台之下的同门。只见那些之前还冷艳看着李万里的同门皆低下了头颅，不敢于此时的李万里对视，但是内心是非常看不起李万里的，李万里嘴角露出一丝冷笑“哈哈，胜者为王，随便你们怎么想，燕雀安知鸿鹄之志哉？”说罢，李万里跳下了擂台，走向了观众席上，静静盘坐了起来。,四周之人看到李万里走来，皆向着边上窜了窜座位，没人想跟这个煞星坐在一起。,“还是紫云天厉害啊，仅用一击便击败四大地境后期高手”观众席中一位少女一脸崇拜之色地看着紫云天，自言自语道。,少女身旁一黑衣中年人见这状，撇了撇嘴，说道“不要小瞧了紫云天身后的那位女弟子，她的印法竟然能将自己的血脉之力传给紫云天，这可不是单单一加一那么简单，她能使紫云天无限的接近天境，都可与周志成一争长短了，但是之后的比赛，恐怕不会有机会让他两个人一起的了。”,那位少女听见了身旁黑衣中年的话后白了白眼睛，虽然黑衣中年说的有些道理，但是还是不能阻止她崇拜那帅帅的紫云天。,观众席上的杨桀第一次看见世上竟然还会有像紫云天这样的战斗方法，立即来了兴趣，心道“要是我云墨帝国的士兵作战是也能这么加持，哪还会让鎏月帝国这么嚣张”随即杨桀转头一脸随和的对着身旁的顾莹莹问道,“顾妹妹，你知道紫云天身后的那名少女是怎么将血脉之力加持到紫云天的身上的吗？”,顾莹莹渐渐的对杨桀的调侃已经生出了抵抗之力，没有再因为杨桀称她妹妹而生气，只见顾莹莹目不转睛地盯着擂台上的战斗，摇了摇头，说到,“有的人有特殊的体质才能有类似这样战斗的能力，我也说不清这是怎么回事。”,杨桀听见顾莹莹的话后遗憾的摇了摇头，心叹道：世界之大真是无奇不有。,“哈哈，留名师兄，你们云岚宗的李万里不错啊”贵宾席上的紫乾道看见自己的小儿子在擂台上大展神威，非常脸色大骇，双手凝聚出自己全部的血脉之力挡在自己的身前。,“噗……啊”只见何强先吐了一口鲜血，而后想擂台外飞了出去，到了擂台最边缘，身体飞了下去，但是双手紧紧抓住了擂台边缘的柱子，心中满是悔意，真后悔自己为什么要招惹杨桀。,杨桀看着那在擂台边缘苦苦支撑的何强，淡淡一笑，右手拖着重剑，走到了何强的眼前，在何强惊慌失措的表情下，扬起巨剑狠狠的砸了下去。,“啊……”强扭之末的何强不敢硬抗，只好撒开了双手，掉到了下方的场地上。地上顿时尘埃四起。何强空中喃喃道“同是天境初期，他为什么这么强！”,杨桀看着下方的何强，眼中充满了不屑，咧开嘴轻蔑的说道“在实力面前，任何的手段都是虚妄的”而后轻身一跃，跳下了擂台。向着观众席上走了过去。,只见一道黑色的身影挡在了杨桀的身前，浓烈的煞气在其体内释放而出，正是一脸狰狞的陈凡，陈凡面色阴狠的说到“恭喜啊，顺利进境，不过明天除了你，可就没有其他天境初期的人了，希望你选对手的时候快点，别让我选上，否则，我会要你命的。”,杨桀像是没有看见陈凡一样，轻轻一撞，便撞开了挡路的陈凡，稳如泰山的向观众席的方向走了过去，随后在其空中飘出一道淡淡的话语“回去洗好脖子，等我明天杀你！”,四周的其他天骄都诧异的看着杨桀和陈凡，按理来说他俩不是应该第一次见面吗，怎么这么大的仇恨。,夜色渐黑，贾伦勋等人是第一批在擂台上比试的，杨桀和何强是第二批的人，所以在杨桀下场没过多一会，天境比试便以接近了尾声，上场十二人，取六人晋阶，这六人别是：缥缈宗一人，北寒宗两人，万魔宗一人，云岚宗一人，紫云宗一人，加上那不用上场的剑南天，明日七人，将会展开更精彩的天境之战。,见已经决出来了六强，莫留名缓缓起身，脸色不是很好看，毕竟这次要不是意外的有杨桀参加天境之比，他云岚宗可能一个晋级的都没有。,“好了，第二日的比试也已结束，大家回去休息吧，养精蓄锐，之后的比赛只能越来越精彩。”大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。“呵呵，看了一天是挺累的了，留名，我先去看看我那不成器的儿子，看看他经历过今天的战斗有没有什么领悟”紫乾道也起身对着莫留名和煦的说到，而后快步向着紫云天所在的区域走去。能看的出来，紫乾道对自己这儿子很上心。,,“好了，走了走了，剩下的都是精英，比赛肯定很精彩，明天老头子我可得起早点，占个好座位”观众席后方一老者拿着酒葫芦说道。,,其后方一个青年小声嘟囔“天天见你这么说，一喝上酒就不知道要睡到何时了”,,“你没事吧”顾莹莹见杨桀回来，马上跑上前去轻声问道，眼中满是关切之色。毕竟他之前可是看到了杨桀被何强一击就给击飞了出去。,,杨桀见顾莹莹到来，脸中一改战场上那凌厉之色，笑盈盈的问道“顾大美女是在关心我吗？”,,顾莹莹见杨桀一点事多没有，心中的石头终于落下，但是又想到杨桀开自己的玩笑，便马上羞怒的举起手中的拳头向着杨桀的肚子捶了过去。,,“嘻嘻”顾莹莹见杨桀疼痛难忍的样子，非常高兴，而后转身小步跳这向远处走了过去，对着远处的柳烟一脸笑意的喊道,,“烟儿，走，回药王殿炼丹去”,,柳烟听见喊声，小嘴不满的嘟囔道“自己玩完了就叫我回去，哼!”,,深夜渐渐来临，山峰各处依旧如昨晚那般热闹，络绎不绝的人们在此喝酒作画，也有许多没有成功的弟子在这山水之中畅饮，发泄心中的不闷。,,药王殿，一处偏房内，一道身影静静的盘坐在床上，血脉之力默默运转，今天的杨桀很放心的在修炼，因为天境大圆满的慕容杰就在外面静静的守护着杨桀的安全，能让刑罚堂大长老亲自在门外守护安全的弟子，在云岚宗之内，恐怕除了杨桀没有别人了。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼”杨桀深呼出一口灼热的空气，浑身上下全都红的发紫，此时在杨桀的体内，三枚血丹如往常一般的运转，五宗大会的对手越来越强，杨桀必须要早日突破到天境中期才行。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤巨剑，杨桀见状，眼中闪现出一丝惊讶之色，而后巨剑上一丝的血脉被杨桀快速收回。,“锵”只见铁与铁的碰撞之声响起，拳头之上的暗劲暴起，血剑被击退，杨桀也被击飞了到了擂台边上，双手暗暗颤抖不止，眼睛狠狠的看着对面冷笑不已的何强，何强的拳头坚硬无比，而且自身的力量也大的吓人。,“是拳套脉器，他的手上套着拳套脉器”观众席上有眼尖的人大声喊道，其余人也跟着向何强的双手望去，只见那只手上确实带着轻如薄纱的拳套。,此时的何强也终于撕破的自己的伪装，猥琐之意更透着几分的狰狞，冷笑道“你们这些大宗门的弟子都这样，空有实力，但是所受的磨炼太少了，轻易便会被别人的外表所欺骗。”,双臂颤抖不已的杨桀缓缓起身，挺了挺战栗的身体，眼中尽显桀骜之色，嘴角露出一抹自嘲的微笑，他杨桀七岁便上战场，历经生死，他的经历少？只能说还是不忍心下死手吧。,“多谢前辈为我上了一课，受教了”说罢，杨桀的双眼闪出凌厉之色，一股赤色的血脉之力随之而出，仿佛在延烧着周围的空气。巨大血剑颤抖不已，仿佛在和杨桀体内的血脉共鸣。,“横扫千军”只见杨桀大喝一声，运转踏云决瞬间到了何强身边，一记帝王剑第二式挥出，何强看到突然出手的杨桀，避无可避，只能硬着头皮挥出自己的双拳，对着巨剑迎了上去。,“叮……”一道身影从战团中射了出来，摔在擂台之上，正是一脸惊讶的何强，这杨桀的速度怎么会这么快，难道昨天他还隐藏了实力？,观众席上的莫留名看着擂台之上的杨桀，也是淡然一笑“没想到这小子悟性还挺好的，之前只是想他天机后期能完全领悟踏云决就不错了，没想到天境前期就做到了。”,手握巨剑的杨桀淡淡的看着何强，咧嘴一笑，凭他现在的实力，天境初期的高手根本对他构不成任何的威胁，眼前的何强既然想踩着他上位，那他杨桀就要给他打的痛哭流涕才行。,“现在呢？”杨桀玩味一笑，接着，身影消逝在众人之前，下一刻便又出现在了何强眼前，又是一记横扫千军，带起阵阵疾风，何强脸色大骇，双手凝聚出自己全部的血脉之力挡在自己的身前。,“噗……啊”只见何强先吐了一口鲜血，而后想擂台外飞了出去，到了擂台最边缘，身体飞了下去，但是双手紧紧抓住了擂台边缘的柱子，心中满是悔意，真后悔自己为什么要招惹杨桀。,杨桀看着那在擂台边缘苦苦支撑的何强，淡淡一笑，右手拖着重剑，走到了何强的眼前，在何强惊慌失措的表情下，扬起巨剑狠狠的砸了下去。,“啊……”强扭之末的何强不敢硬抗，只好撒开了双手，掉到了下方的场地上。地上顿时尘埃四起。何强空中喃喃道“同是天境初期，他为什么这么强！”,杨桀看着下方的何强，眼中充满了不屑，咧开嘴轻蔑的说道“在实力面前，任何的手段都是虚妄的”而后轻身一跃，跳下了擂台。向着观众席上走了过去。,只见一道黑色的身影挡在了杨桀的身前，浓烈的煞气在其体内释放而出，正是一脸狰狞的陈凡，陈凡面色阴狠的说到“恭喜啊，顺利进境，不过明天除了你，可就没有其他天境初期的人了，希望你选对手的时候快点，别让我选上，否则，我会要你命的。”,杨桀像是没有看见陈凡一样，轻轻一撞，便撞开了挡路的陈凡，稳如泰山的向观众席的方向走了过去，随后在其空中飘出一道淡淡的话语“回去洗好脖子，等我明天杀你！”,四周的其他天骄都诧异的看着杨桀和陈凡，按理来说他俩不是应该第一次见面吗，怎么这么大的仇恨。,夜色渐黑，贾伦勋等人是第一批在擂台上比试的，杨桀和何强是第二批的人，所以在杨桀下场没过多一会，天境比试便以接近了尾声，上场十二人，取六人晋阶，这六人别是：缥缈宗一人，北寒宗两人，万魔宗一人，云岚宗一人，紫云宗一人，加上那不用上场的剑南天，明日七人，将会展开更精彩的天境之战。,见已经决出来了六强，莫留名缓缓起身，脸色不是很好看，毕竟这次要不是意外的有杨桀参加天境之比，他云岚宗可能一个晋级的都没有。,“好了，第二日的比试也已结束，大家回去休息吧，养精蓄锐，之后的比赛只能越来越精彩。”大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。“呵呵，看了一天是挺累的了，留名，我先去看看我那不成器的儿子，看看他经历过今天的战斗有没有什么领悟”紫乾道也起身对着莫留名和煦的说到，而后快步向着紫云天所在的区域走去。能看的出来，紫乾道对自己这儿子很上心。,,“好了，走了走了，剩下的都是精英，比赛肯定很精彩，明天老头子我可得起早点，占个好座位”观众席后方一老者拿着酒葫芦说道。,,其后方一个青年小声嘟囔“天天见你这么说，一喝上酒就不知道要睡到何时了”,,“你没事吧”顾莹莹见杨桀回来，马上跑上前去轻声问道，眼中满是关切之色。毕竟他之前可是看到了杨桀被何强一击就给击飞了出去。,,杨桀见顾莹莹到来，脸中一改战场上那凌厉之色，笑盈盈的问道“顾大美女是在关心我吗？”,,顾莹莹见杨桀一点事多没有，心中的石头终于落下，但是又想到杨桀开自己的玩笑，便马上羞怒的举起手中的拳头向着杨桀的肚子捶了过去。,,“嘻嘻”顾莹莹见杨桀疼痛难忍的样子，非常高兴，而后转身小步跳这向远处走了过去，对着远处的柳烟一脸笑意的喊道,,“烟儿，走，回药王殿炼丹去”,,柳烟听见喊声，小嘴不满的嘟囔道“自己玩完了就叫我回去，哼!”,,深夜渐渐来临，山峰各处依旧如昨晚那般热闹，络绎不绝的人们在此喝酒作画，也有许多没有成功的弟子在这山水之中畅饮，发泄心中的不闷。,,药王殿，一处偏房内，一道身影静静的盘坐在床上，血脉之力默默运转，今天的杨桀很放心的在修炼，因为天境大圆满的慕容杰就在外面静静的守护着杨桀的安全，能让刑罚堂大长老亲自在门外守护安全的弟子，在云岚宗之内，恐怕除了杨桀没有别人了。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼”杨桀深呼出一口灼热的空气，浑身上下全都红的发紫，此时在杨桀的体内，三枚血丹如往常一般的运转，五宗大会的对手越来越强，杨桀必须要早日突破到天境中期才行。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤巨剑，杨桀见状，眼中闪现出一丝惊讶之色，而后巨剑上一丝的血脉被杨桀快速收回。,“锵”只见铁与铁的碰撞之声响起，拳头之上的暗劲暴起，血剑被击退，杨桀也被击飞了到了擂台边上，双手暗暗颤抖不止，眼睛狠狠的看着对面冷笑不已的何强，何强的拳头坚硬无比，而且自身的力量也大的吓人。,“是拳套脉器，他的手上套着拳套脉器”观众席上有眼尖的人大声喊道，其余人也跟着向何强的双手望去，只见那只手上确实带着轻如薄纱的拳套。,此时的何强也终于撕破的自己的伪装，猥琐之意更透着几分的狰狞，冷笑道“你们这些大宗门的弟子都这样，空有实力，但是所受的磨炼太少了，轻易便会被别人的外表所欺骗。”,双臂颤抖不已的杨桀缓缓起身，挺了挺战栗的身体，眼中尽显桀骜之色，嘴角露出一抹自嘲的微笑，他杨桀七岁便上战场，历经生死，他的经历少？只能说还是不忍心下死手吧。,“多谢前辈为我上了一课，受教了”说罢，杨桀的双眼闪出凌厉之色，一股赤色的血脉之力随之而出，仿佛在延烧着周围的空气。巨大血剑颤抖不已，仿佛在和杨桀体内的血脉共鸣。,“横扫千军”只见杨桀大喝一声，运转踏云决瞬间到了何强身边，一记帝王剑第二式挥出，何强看到突然出手的杨桀，避无可避，只能硬着头皮挥出自己的双拳，对着巨剑迎了上去。,“叮……”一道身影从战团中射了出来，摔在擂台之上，正是一脸惊讶的何强，这杨桀的速度怎么会这么快，难道昨天他还隐藏了实力？,观众席上的莫留名看着擂台之上的杨桀，也是淡然一笑“没想到这小子悟性还挺好的，之前只是想他天机后期能完全领悟踏云决就不错了，没想到天境前期就做到了。”,手握巨剑的杨桀淡淡的看着何强，咧嘴一笑，凭他现在的实力，天境初期的高手根本对他构不成任何的威胁，眼前的何强既然想踩着他上位，那他杨桀就要给他打的痛哭流涕才行。,“现在呢？”杨桀玩味一笑，接着，身影消逝在众人之前，下一刻便又出现在了何强眼前，又是一记横扫千军，带起阵阵疾风，何强脸色大骇，双手凝聚出自己全部的血脉之力挡在自己的身前。,“噗……啊”只见何强先吐了一口鲜血，而后想擂台外飞了出去，到了擂台最边缘，身体飞了下去，但是双手紧紧抓住了擂台边缘的柱子，心中满是悔意，真后悔自己为什么要招惹杨桀。,杨桀看着那在擂台边缘苦苦支撑的何强，淡淡一笑，右手拖着重剑，走到了何强的眼前，在何强惊慌失措的表情下，扬起巨剑狠狠的砸了下去。,“啊……”强扭之末的何强不敢硬抗，只好撒开了双手，掉到了下方的场地上。地上顿时尘埃四起。何强空中喃喃道“同是天境初期，他为什么这么强！”,杨桀看着下方的何强，眼中充满了不屑，咧开嘴轻蔑的说道“在实力面前，任何的手段都是虚妄的”而后轻身一跃，跳下了擂台。向着观众席上走了过去。,只见一道黑色的身影挡在了杨桀的身前，浓烈的煞气在其体内释放而出，正是一脸狰狞的陈凡，陈凡面色阴狠的说到“恭喜啊，顺利进境，不过明天除了你，可就没有其他天境初期的人了，希望你选对手的时候快点，别让我选上，否则，我会要你命的。”,杨桀像是没有看见陈凡一样，轻轻一撞，便撞开了挡路的陈凡，稳如泰山的向观众席的方向走了过去，随后在其空中飘出一道淡淡的话语“回去洗好脖子，等我明天杀你！”,四周的其他天骄都诧异的看着杨桀和陈凡，按理来说他俩不是应该第一次见面吗，怎么这么大的仇恨。,夜色渐黑，贾伦勋等人是第一批在擂台上比试的，杨桀和何强是第二批的人，所以在杨桀下场没过多一会，天境比试便以接近了尾声，上场十二人，取六人晋阶，这六人别是：缥缈宗一人，北寒宗两人，万魔宗一人，云岚宗一人，紫云宗一人，加上那不用上场的剑南天，明日七人，将会展开更精彩的天境之战。,见已经决出来了六强，莫留名缓缓起身，脸色不是很好看，毕竟这次要不是意外的有杨桀参加天境之比，他云岚宗可能一个晋级的都没有。,“好了，第二日的比试也已结束，大家回去休息吧，养精蓄锐，之后的比赛只能越来越精彩。”大会的了，贾伦勋竟然连自己的名字都不知道，可见他对自己的轻视，而这名天骄在缥缈宗这届弟子中的地位，是仅次于剑南天的，怎么允许别人对自己这么轻视。于是咬牙沉声说到,,“缥缈宗，徐磊，希望你会记住这个名字。”,,“哦？那就看你有没有让我难忘的实力了”说罢，贾伦勋便抬起手中的血色长枪，击了过去，狂傲无比。,,徐磊看着那血色而又厚重的长枪，自不敢耽搁，连忙祭出自己的长剑击了过去，这柄血色长枪，十年前可是给他们那届的弟子留下过太深的回忆了。,,“锵”长枪与长剑碰撞一下便分来，只见长枪不动，而手握长剑的徐磊却接连倒退了五步才止住，眼神惊骇的看着那不算强壮的贾伦勋,,“怎么力量这么大？”他没有范青那高深的身法，躲不开贾伦勋的长枪，只能靠自己的剑法来弥补了，但是没想打力量上竟然差了这么多。,,“能接下我的七杀枪，才有那种资格”只见长枪中的血芒越来越胜，浓烈的杀气随之而出，摄人心魂，而后跟随贾伦勋冲了上去。,,“啊……”看那气势惊人的贾伦勋，徐磊的脸上惊骇不止，顿时运转身上的所有血脉之力，双手握住长剑，准备迎接接下来的战斗。,,“叮叮叮……”擂台之上两人瞬间交战了六招，气势四处波及，狂风怒号，呼呼作响，只见贾伦勋的七杀枪一枪强过一枪，气势压得徐磊脸色通红，竟有一点喘不上气之感。看台上的人们也眼睛不眨地数着贾伦勋的枪法，显然七杀枪的威名他们是知道的，想看看徐磊究竟能抗住几枪。,,“第七枪”看台上有人惊呼道，张着的大嘴都已忘记了合上，眼中充满了兴奋的神色。,,“呼”枪为未至，声先响，只见一条血光带起阵阵破风之声击向了徐磊，徐磊见这惊天一击，双眉紧锁，咬了咬牙，也调用血脉之力，运转起自己的最强绝学“凌天刺”身为天骄的他，绝不许自己被别人吓得连反抗之意都没有。,,只见长剑顿时暗淡血多，但是剑尖上渐渐能凝出一道明亮光芒，汇聚在剑尖之上，向着七杀枪刺了过去。这一击，便要分出胜负。二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤巨剑，杨桀见状，眼中闪现出一丝惊讶之色，而后巨剑上一丝的血脉被杨桀快速收回。,“锵”只见铁与铁的碰撞之声响起，拳头之上的暗劲暴起，血剑被击退，杨桀也被击飞了到了擂台边上，双手暗暗颤抖不止，眼睛狠狠的看着对面冷笑不已的何强，何强的拳头坚硬无比，而且自身的力量也大的吓人。,“是拳套脉器，他的手上套着拳套脉器”观众席上有眼尖的人大声喊道，其余人也跟着向何强的双手望去，只见那只手上确实带着轻如薄纱的拳套。,此时的何强也终于撕破的自己的伪装，猥琐之意更透着几分的狰狞，冷笑道“你们这些大宗门的弟子都这样，空有实力，但是所受的磨炼太少了，轻易便会被别人的外表所欺骗。”,双臂颤抖不已的杨桀缓缓起身，挺了挺战栗的身体，眼中尽显桀骜之色，嘴角露出一抹自嘲的微笑，他杨桀七岁便上战场，历经生死，他的经历少？只能说还是不忍心下死手吧。,“多谢前辈为我上了一课，受教了”说罢，杨桀的双眼闪出凌厉之色，一股赤色的血脉之力随之而出，仿佛在延烧着周围的空气。巨大血剑颤抖不已，仿佛在和杨桀体内的血脉共鸣。,“横扫千军”只见杨桀大喝一声，运转踏云决瞬间到了何强身边，一记帝王剑第二式挥出，何强看到突然出手的杨桀，避无可避，只能硬着头皮挥出自己的双拳，对着巨剑迎了上去。,“叮……”一道身影从战团中射了出来，摔在擂台之上，正是一脸惊讶的何强，这杨桀的速度怎么会这么快，难道昨天他还隐藏了实力？,观众席上的莫留名看着擂台之上的杨桀，也是淡然一笑“没想到这小子悟性还挺好的，之前只是想他天机后期能完全领悟踏云决就不错了，没想到天境前期就做到了。”,手握巨剑的杨桀淡淡的看着何强，咧嘴一笑，凭他现在的实力，天境初期的高手根本对他构不成任何的威胁，眼前的何强既然想踩着他上位，那他杨桀就要给他打的痛哭流涕才行。,“现在呢？”杨桀玩味一笑，接着，身影消逝在众人之前，下一刻便又出现在了何强眼前，又是一记横扫千军，带起阵阵疾风，何强脸色大骇，双手凝聚出自己全部的血脉之力挡在自己的身前。,“噗……啊”只见何强先吐了一口鲜血，而后想擂台外飞了出去，到了擂台最边缘，身体飞了下去，但是双手紧紧抓住了擂台边缘的柱子，心中满是悔意，真后悔自己为什么要招惹杨桀。,杨桀看着那在擂台边缘苦苦支撑的何强，淡淡一笑，右手拖着重剑，走到了何强的眼前，在何强惊慌失措的表情下，扬起巨剑狠狠的砸了下去。,“啊……”强扭之末的何强不敢硬抗，只好撒开了双手，掉到了下方的场地上。地上顿时尘埃四起。何强空中喃喃道“同是天境初期，他为什么这么强！”,杨桀看着下方的何强，眼中充满了不屑，咧开嘴轻蔑的说道“在实力面前，任何的手段都是虚妄的”而后轻身一跃，跳下了擂台。向着观众席上走了过去。,只见一道黑色的身影挡在了杨桀的身前，浓烈的煞气在其体内释放而出，正是一脸狰狞的陈凡，陈凡面色阴狠的说到“恭喜啊，顺利进境，不过明天除了你，可就没有其他天境初期的人了，希望你选对手的时候快点，别让我选上，否则，我会要你命的。”,杨桀像是没有看见陈凡一样，轻轻一撞，便撞开了挡路的陈凡，稳如泰山的向观众席的方向走了过去，随后在其空中飘出一道淡淡的话语“回去洗好脖子，等我明天杀你！”,四周的其他天骄都诧异的看着杨桀和陈凡，按理来说他俩不是应该第一次见面吗，怎么这么大的仇恨。,夜色渐黑，贾伦勋等人是第一批在擂台上比试的，杨桀和何强是第二批的人，所以在杨桀下场没过多一会，天境比试便以接近了尾声，上场十二人，取六人晋阶，这六人别是：缥缈宗一人，北寒宗两人，万魔宗一人，云岚宗一人，紫云宗一人，加上那不用上场的剑南天，明日七人，将会展开更精彩的天境之战。,见已经决出来了六强，莫留名缓缓起身，脸色不是很好看，毕竟这次要不是意外的有杨桀参加天境之比，他云岚宗可能一个晋级的都没有。,“好了，第二日的比试也已结束，大家回去休息吧，养精蓄锐，之后的比赛只能越来越精彩。”二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤巨剑，杨桀见状，眼中闪现出一丝惊讶之色，而后巨剑上一丝的血脉被杨桀快速收回。,“锵”只见铁与铁的碰撞之声响起，拳头之上的暗劲暴起，血剑被击退，杨桀也被击飞了到了擂台边上，双手暗暗颤抖不止，眼睛狠狠的看着对面冷笑不已的何强，何强的拳头坚硬无比，而且自身的力量也大的吓人。,“是拳套脉器，他的手上套着拳套脉器”观众席上有眼尖的人大声喊道，其余人也跟着向何强的双手望去，只见那只手上确实带着轻如薄纱的拳套。,此时的何强也终于撕破的自己的伪装，猥琐之意更透着几分的狰狞，冷笑道“你们这些大宗门的弟子都这样，空有实力，但是所受的磨炼太少了，轻易便会被别人的外表所欺骗。”,双臂颤抖不已的杨桀缓缓起身，挺了挺战栗的身体，眼中尽显桀骜之色，嘴角露出一抹自嘲的微笑，他杨桀七岁便上战场，历经生死，他的经历少？只能说还是不忍心下死手吧。,“多谢前辈为我上了一课，受教了”说罢，杨桀的双眼闪出凌厉之色，一股赤色的血脉之力随之而出，仿佛在延烧着周围的空气。巨大血剑颤抖不已，仿佛在和杨桀体内的血脉共鸣。,“横扫千军”只见杨桀大喝一声，运转踏云决瞬间到了何强身边，一记帝王剑第二式挥出，何强看到突然出手的杨桀，避无可避，只能硬着头皮挥出自己的双拳，对着巨剑迎了上去。,“叮……”一道身影从战团中射了出来，摔在擂台之上，正是一脸惊讶的何强，这杨桀的速度怎么会这么快，难道昨天他还隐藏了实力？,观众席上的莫留名看着擂台之上的杨桀，也是淡然一笑“没想到这小子悟性还挺好的，之前只是想他天机后期能完全领悟踏云决就不错了，没想到天境前期就做到了。”,手握巨剑的杨桀淡淡的看着何强，咧嘴一笑，凭他现在的实力，天境初期的高手根本对他构不成任何的威胁，眼前的何强既然想踩着他上位，那他杨桀就要给他打的痛哭流涕才行。,“现在呢？”杨桀玩味一笑，接着，身影消逝在众人之前，下一刻便又出现在了何强眼前，又是一记横扫千军，带起阵阵疾风，何强巴，外宗不认识慕容杰的人或者散修皆在心中纷纷猜测，刚才那人是谁，竟然能一出手就是一百万血晶。,“买我顺利晋级，听见没有”杨桀眼神闪烁着看着桌上的血晶，嘴角微微翘起“哼！既然派遣堂这么小看我，那我就要狠狠地敲他门一笔”说罢，便拿起管事弟子开的票子，健步如飞的向着观众席里面走去。,“这杨无敌这么有把握，那……那我也压上五千血晶，说不定他还有其他的底牌没有用呢。”一名身穿紫袍的紫云宗弟子咬牙说到，但是也没敢压上太多，毕竟万一要是猜错了呢。,“我也三千”,“我一万”其他的人们也相继压给了杨桀一些，虽然不多，但是能赢了的话，一比十的赔率，显然是不错的。,管事弟子看到这种情况，心中暗暗一笑“看来杨师叔是在给宗门创造效益呢”直到现在，他也不相信杨桀能在那些天境中期弟子中杀出来。,而其他人也陆续压着自己肯定的人，地境也压了不少。,在观众席内部也是热闹不止，来来往往的人们挑着自己的座位，想要更好的观看比赛，还有的和自己的好友不停的述说着这几日惊心动魄的比赛，更有一些弟子干起了小贩的行业，在观众席之间穿梭，买着形形色色的东西。热闹非凡。,“咚咚咚……”如往常一样，九声钟鸣之后，五位宗门的宗主腾空而来，落在贵宾席上。,莫留名没有和其他四宗的宗主一起坐下，而是淡淡的环视着四周的人们，眼中看不到一丝的感情，冷峻的说到“好了，安静吧，昨日的三十名地境弟子走出来，入场口会有执事给你们发号牌，号牌第一的弟子对战号牌第三十的弟子，号牌第二的弟子对战号牌第二十九的弟子。”说完莫留名淡淡的坐了下来，自从这次的五宗大会加入了天境之比，他对这地境的比试便没有了太大的兴趣。,片刻功夫，三十名地境弟子走到擂台之下，有的紧紧握着号牌，有的双目看着其他的二十九人，寻找自己的对手，更有的双手抱拳，倚在擂台下的柱子之上，对这次的比赛根本浑不在意。,“号牌第一和号牌第三十请上一号擂台，号牌第二和号牌第二二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人都是成名多年的，大家都很熟悉，所以自然有的敢给高一些的。”云岚宗那些年轻人中一面向精壮的弟子在旁说道，貌似是这里的负责人。,“好，那我就压天境的吧，地境实在没意思”那中年大汉豪气的说到，右手一甩，瞬间十万血晶铺上了赌桌，淡淡的说到“我买王闯晋级吧”,王闯是北寒宗的另一名昨日顺利进阶的弟子，这个弟子实力不在前列，但是也不在后列，所以赔率不低，剑南天和贾伦勋这样的实力超强的弟子，云岚宗开设的赌坊自然不会将他俩加上，而像杨桀之后天境初期，或者那几位刚刚步入天境中期的弟子，赔率虽然高了，但是他们想再晋级是不可能的了，毕竟剩下的人没有一个是好欺负的。所以实力不高不低的王闯是最好的选择。,“我也压三千，买杨桀晋级”一位地境前期的散修青年咬牙说到，虽然三千血晶对一个地境前期散修来说不是小数字，但这青年显眼是想通过杨桀碰碰运气。,准备进场的杨桀见到这外围还有这样好玩的地方也是咧嘴一笑，舔着嘴唇。对着那云岚宗管事的青年说到“我的赔率就这么高啊，一比十呢”,那青年见到杨桀也是面色一跳，现在谁还不知道宗主莫留名的弟子天纵资质，十八岁便已踏入天境，而且还能力战其他天境的高手，而这么一个传说中的人物，就出现在自己的眼前，怎么能不叫自己紧张。,“杨……杨师叔，那个……我也不想把你的赔率设的这么高的，可是……可是，赌坊是派遣堂设的，我们只是领任务，过来帮忙的，赔率都是他们设的”管事青年弟子一脸紧张，磕磕巴巴的说到。,“呵呵，怕什么，把我赔率设的这么高，我高兴还来不及呢，大长老，借我一百万血晶可好？”杨桀看着眼前这地境中期弟子，温和一笑。随后又对在前方等着自己进场地的慕容杰说到。,“哼！”慕容杰冷哼一声，心中暗骂了一句“混小子”随手扔了一百万血晶，便向着观众席的前方走了去，他到是不怕杨桀不还这一百万血晶，毕竟杨桀身后还有宗主这个大户在呢。,只见一百万赤红之色的血晶，顿时布满了赌桌。惊的四周之人都长大了嘴巴巴，外宗不认识慕容杰的人或者散修皆在心中纷纷猜测，刚才那人是谁，竟然能一出手就是一百万血晶。,“买我顺利晋级，听见没有”杨桀眼神闪烁着看着桌上的血晶，嘴角微微翘起“哼！既然派遣堂这么小看我，那我就要狠狠地敲他门一笔”说罢，便拿起管事弟子开的票子，健步如飞的向着观众席里面走去。,“这杨无敌这么有把握，那……那我也压上五千血晶，说不定他还有其他的底牌没有用呢。”一名身穿紫袍的紫云宗弟子咬牙说到，但是也没敢压上太多，毕竟万一要是猜错了呢。,“我也三千”,“我一万”其他的人们也相继压给了杨桀一些，虽然不多，但是能赢了的话，一比十的赔率，显然是不错的。,管事弟子看到这种情况，心中暗暗一笑“看来杨师叔是在给宗门创造效益呢”直到现在，他也不相信杨桀能在那些天境中期弟子中杀出来。,而其他人也陆续压着自己肯定的人，地境也压了不少。,在观众席内部也是热闹不止，来来往往的人们挑着自己的座位，想要更好的观看比赛，还有的和自己的好友不停的述说着这几日惊心动魄的比赛，更有一些弟子干起了小贩的行业，在观众席之间穿梭，买着形形色色的东西。热闹非凡。,“咚咚咚……”如往常一样，九声钟鸣之后，五位宗门的宗主腾空而来，落在贵宾席上。,莫留名没有和其他四宗的宗主一起坐下，而是淡淡的环视着四周的人们，眼中看不到一丝的感情，冷峻的说到“好了，安静吧，昨日的三十名地境弟子走出来，入场口会有执事给你们发号牌，号牌第一的弟子对战号牌第三十的弟子，号牌第二的弟子对战号牌第二十九的弟子。”说完莫留名淡淡的坐了下来，自从这次的五宗大会加入了天境之比，他对这地境的比试便没有了太大的兴趣。,片刻功夫，三十名地境弟子走到擂台之下，有的紧紧握着号牌，有的双目看着其他的二十九人，寻找自己的对手，更有的双手抱拳，倚在擂台下的柱子之上，对这次的比赛根本浑不在意。,“号牌第一和号牌第三十请上一号擂台，号牌第二和号牌第二二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤人都是成名多年的，大家都很熟悉，所以自然有的敢给高一些的。”云岚宗那些年轻人中一面向精壮的弟子在旁说道，貌似是这里的负责人。,“好，那我就压天境的吧，地境实在没意思”那中年大汉豪气的说到，右手一甩，瞬间十万血晶铺上了赌桌，淡淡的说到“我买王闯晋级吧”,王闯是北寒宗的另一名昨日顺利进阶的弟子，这个弟子实力不在前列，但是也不在后列，所以赔率不低，剑南天和贾伦勋这样的实力超强的弟子，云岚宗开设的赌坊自然不会将他俩加上，而像杨桀之后天境初期，或者那几位刚刚步入天境中期的弟子，赔率虽然高了，但是他们想再晋级是不可能的了，毕竟剩下的人没有一个是好欺负的。所以实力不高不低的王闯是最好的选择。,“我也压三千，买杨桀晋级”一位地境前期的散修青年咬牙说到，虽然三千血晶对一个地境前期散修来说不是小数字，但这青年显眼是想通过杨桀碰碰运气。,准备进场的杨桀见到这外围还有这样好玩的地方也是咧嘴一笑，舔着嘴唇。对着那云岚宗管事的青年说到“我的赔率就这么高啊，一比十呢”,那青年见到杨桀也是面色一跳，现在谁还不知道宗主莫留名的弟子天纵资质，十八岁便已踏入天境，而且还能力战其他天境的高手，而这么一个传说中的人物，就出现在自己的眼前，怎么能不叫自己紧张。,“杨……杨师叔，那个……我也不想把你的赔率设的这么高的，可是……可是，赌坊是派遣堂设的，我们只是领任务，过来帮忙的，赔率都是他们设的”管事青年弟子一脸紧张，磕磕巴巴的说到。,“呵呵，怕什么，把我赔率设的这么高，我高兴还来不及呢，大长老，借我一百万血晶可好？”杨桀看着眼前这地境中期弟子，温和一笑。随后又对在前方等着自己进场地的慕容杰说到。,“哼！”慕容杰冷哼一声，心中暗骂了一句“混小子”随手扔了一百万血晶，便向着观众席的前方走了去，他到是不怕杨桀不还这一百万血晶，毕竟杨桀身后还有宗主这个大户在呢。,只见一百万赤红之色的血晶，顿时布满了赌桌。惊的四周之人都长大了嘴巴，四周顿时狂风大作，身下的巨石承受不住压力，一哄而碎。,面对暴起的鬼涛，紫乾道依旧不急不躁，端起茶水，轻抿了一口，淡淡的说到“情况是怎么样的，自在人心，鬼兄你硬要欺我，我也没办法，但是鬼兄请记住了，我紫乾道也不是个软柿子。”,“鬼兄，小辈之间的比试，不要伤了和气嘛”莫留名冷面如霜，淡淡的说到，显然是表明立场，站在紫乾道这边。,“好了好了，这么多人看比赛呢，我们这种身份的人在这里打起来，岂不是让人家看笑话”缥缈宗的李中杰也首次参合了进来，笑眯眯的说到。,鬼涛阴翳地看着眼前的两人，如果莫留名和紫乾道站在一起，他是必定吃亏的，而且五人之中最强的李中杰竟也隐隐有参与进来的意思，这让他的脸色顿时铁青了起来。,一直稳如泰山司马烈的司马烈睁开双眼看着其他四人，淡淡的对鬼涛说到“坐下吧，这次比试的重点不在地境，没有必要吵下去”,鬼涛听见司马烈的话，竟咧开嘴阴森的一笑，眼睛不怀好意的看看莫留名和紫乾道坐了下来。,紫乾道和莫留名注意到鬼涛的眼神后，心都不觉得忐忑了一下，司马烈只是淡淡的一句话，就将暴跳如雷的鬼涛给稳了下来，莫非他二人之间有着什么约定？如果他二人联手，那可不是云岚宗和紫云宗能抗衡的住的。,“嘿嘿，万魔宗又损失一名地境天骄，不知道要是再死一名天境天骄，那个鬼涛会如何”观众席上看着擂台上比赛的杨桀一脸玩味的淡淡的说到，眼中的杀气却是越来越盛。,“臭小子，你别乱来”杨桀身旁的顾莹莹听见杨桀的自语，轻轻掐了杨桀一下，眼中透着一丝关切，小声说道，从认识杨桀开始，这杨桀貌似就是个惹事的祖宗。,杨桀立即抽回那被掐的胳膊，双手狠狠的揉着，一脸疼痛的样子“你干嘛，我敢惹什么事啊，我现在还欠着慕容大长老一百万血晶的债呢，敢出事吗我”,顾莹莹听见杨桀的话后更来气，双手又掐了过来“谁叫你瞎跟派遣堂置气，买自己一百万血晶赢，我看你输了的话，你怎么还”显然她已经知道杨桀之前的豪赌。,杨桀装作二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，紫云天眼中凶光一闪而逝，提起手中的长剑，一跃而起，向下劈去，大喝道“紫云剑第一式，祥云天下”,贵宾席上的紫乾道眼见紫云天使出自己的两大绝学，双手不由自己的紧握起来，心道“云天地境后期修为还是不能掌控紫云剑诀的，强行利用金龙剑使出紫云剑诀第一式，他想要那宗唳的命吗？”老好人紫乾道做事之前经常会考虑很多的，鬼涛那条疯狗前日刚死一名弟子，这次再死一名门人，真不知道会怎么样，即使鬼涛当时不对自己的儿子怎样，但是被阴狠如毒蛇的鬼涛盯上，可不是件好事。,“吼”金剑之上光芒大盛，竟隐隐还能听见阵阵龙啸。横断天空，气势逼人。,宗唳这次是彻底的慌了，立即用血滴子划破指尖，滴滴鲜血向着两柄血滴子内部流淌而去，而后一挥而上，殷红的血光，遮天蔽日，带着无尽的狰狞。,“铮”金龙剑稳稳的劈在血滴子之上，撞击之声响彻天际，反观下方的两柄血滴子，颤抖不止，隐隐有死破裂之像。,“死吧”紫云天双眼赤红，大叫道，脸上再也没有之前的和煦，阳光。双手之中血脉之力大盛，金龙剑光更加的璀璨。,“呯呯……”不到片刻，天空之上便传来破碎之声，两柄狰狞的血滴子四分五裂，众多碎片随着疾风向着擂台下方飞去。再观宗唳，没有被紫云天的金龙剑杀死，却被自己武器化作的碎片击的千穿百孔。死像好不慎人。,“呼……”擂台顿时之上用出惊天血光，将战斗的残骸笼罩而下，不准擂台之上的战斗影响到别的地方。,贵宾席上的鬼涛眼见自己宗门的人惨死，握着茶水的双手渐渐发力，只听呯一声，茶杯受力而碎。眼中凶光大现，看着紫乾道，阴狠的说到“你们是看看我万魔宗好欺吗？前有杨无敌杀我弟子，今又有紫云天杀我门人，你们是想挑起宗门大战？”,紫乾道听到鬼涛的怒斥，脸上如往日般的温和，转过头冲着鬼涛和煦的笑道“鬼兄稍安勿躁，比试中出现人命是在所难免的，再说咱们也都看到了，杀死宗唳的人可不是我而云天，宗唳是死在自己的武器之下。”,鬼涛听到紫乾道的诡辩，蹭的一下站了起来，身上血光渐渐涌动，四周顿时狂风大作，身下的巨石承受不住压力，一哄而碎。,面对暴起的鬼涛，紫乾道依旧不急不躁，端起茶水，轻抿了一口，淡淡的说到“情况是怎么样的，自在人心，鬼兄你硬要欺我，我也没办法，但是鬼兄请记住了，我紫乾道也不是个软柿子。”,“鬼兄，小辈之间的比试，不要伤了和气嘛”莫留名冷面如霜，淡淡的说到，显然是表明立场，站在紫乾道这边。,“好了好了，这么多人看比赛呢，我们这种身份的人在这里打起来，岂不是让人家看笑话”缥缈宗的李中杰也首次参合了进来，笑眯眯的说到。,鬼涛阴翳地看着眼前的两人，如果莫留名和紫乾道站在一起，他是必定吃亏的，而且五人之中最强的李中杰竟也隐隐有参与进来的意思，这让他的脸色顿时铁青了起来。,一直稳如泰山司马烈的司马烈睁开双眼看着其他四人，淡淡的对鬼涛说到“坐下吧，这次比试的重点不在地境，没有必要吵下去”,鬼涛听见司马烈的话，竟咧开嘴阴森的一笑，眼睛不怀好意的看看莫留名和紫乾道坐了下来。,紫乾道和莫留名注意到鬼涛的眼神后，心都不觉得忐忑了一下，司马烈只是淡淡的一句话，就将暴跳如雷的鬼涛给稳了下来，莫非他二人之间有着什么约定？如果他二人联手，那可不是云岚宗和紫云宗能抗衡的住的。,“嘿嘿，万魔宗又损失一名地境天骄，不知道要是再死一名天境天骄，那个鬼涛会如何”观众席上看着擂台上比赛的杨桀一脸玩味的淡淡的说到，眼中的杀气却是越来越盛。,“臭小子，你别乱来”杨桀身旁的顾莹莹听见杨桀的自语，轻轻掐了杨桀一下，眼中透着一丝关切，小声说道，从认识杨桀开始，这杨桀貌似就是个惹事的祖宗。,杨桀立即抽回那被掐的胳膊，双手狠狠的揉着，一脸疼痛的样子“你干嘛，我敢惹什么事啊，我现在还欠着慕容大长老一百万血晶的债呢，敢出事吗我”,顾莹莹听见杨桀的话后更来气，双手又掐了过来“谁叫你瞎跟派遣堂置气，买自己一百万血晶赢，我看你输了的话，你怎么还”显然她已经知道杨桀之前的豪赌。,杨桀装作二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，紫云天眼中凶光一闪而逝，提起手中的长剑，一跃而起，向下劈去，大喝道“紫云剑第一式，祥云天下”,贵宾席上的紫乾道眼见紫云天使出自己的两大绝学，双手不由自己的紧握起来，心道“云天地境后期修为还是不能掌控紫云剑诀的，强行利用金龙剑使出紫云剑诀第一式，他想要那宗唳的命吗？”老好人紫乾道做事之前经常会考虑很多的，鬼涛那条疯狗前日刚死一名弟子，这次再死一名门人，真不知道会怎么样，即使鬼涛当时不对自己的儿子怎样，但是被阴狠如毒蛇的鬼涛盯上，可不是件好事。,“吼”金剑之上光芒大盛，竟隐隐还能听见阵阵龙啸。横断天空，气势逼人。,宗唳这次是彻底的慌了，立即用血滴子划破指尖，滴滴鲜血向着两柄血滴子内部流淌而去，而后一挥而上，殷红的血光，遮天蔽日，带着无尽的狰狞。,“铮”金龙剑稳稳的劈在血滴子之上，撞击之声响彻天际，反观下方的两柄血滴子，颤抖不止，隐隐有死破裂之像。,“死吧”紫云天双眼赤红，大叫道，脸上再也没有之前的和煦，阳光。双手之中血脉之力大盛，金龙剑光更加的璀璨。,“呯呯……”不到片刻，天空之上便传来破碎之声，两柄狰狞的血滴子四分五裂，众多碎片随着疾风向着擂台下方飞去。再观宗唳，没有被紫云天的金龙剑杀死，却被自己武器化作的碎片击的千穿百孔。死像好不慎人。,“呼……”擂台顿时之上用出惊天血光，将战斗的残骸笼罩而下，不准擂台之上的战斗影响到别的地方。,贵宾席上的鬼涛眼见自己宗门的人惨死，握着茶水的双手渐渐发力，只听呯一声，茶杯受力而碎。眼中凶光大现，看着紫乾道，阴狠的说到“你们是看看我万魔宗好欺吗？前有杨无敌杀我弟子，今又有紫云天杀我门人，你们是想挑起宗门大战？”,紫乾道听到鬼涛的怒斥，脸上如往日般的温和，转过头冲着鬼涛和煦的笑道“鬼兄稍安勿躁，比试中出现人命是在所难免的，再说咱们也都看到了，杀死宗唳的人可不是我而云天，宗唳是死在自己的武器之下。”,鬼涛听到紫乾道的诡辩，蹭的一下站了起来，身上血光渐渐涌动，四周顿时狂风大作，身下的巨石承受不住压力，一哄而碎。,面对暴起的鬼涛，紫乾道依旧不急不躁，端起茶水，轻抿了一口，淡淡的说到“情况是怎么样的，自在人心，鬼兄你硬要欺我，我也没办法，但是鬼兄请记住了，我紫乾道也不是个软柿子。”,“鬼兄，小辈之间的比试，不要伤了和气嘛”莫留名冷面如霜，淡淡的说到，显然是表明立场，站在紫乾道这边。,“好了好了，这么多人看比赛呢，我们这种身份的人在这里打起来，岂不是让人家看笑话”缥缈宗的李中杰也首次参合了进来，笑眯眯的说到。,鬼涛阴翳地看着眼前的两人，如果莫留名和紫乾道站在一起，他是必定吃亏的，而且五人之中最强的李中杰竟也隐隐有参与进来的意思，这让他的脸色顿时铁青了起来。,一直稳如泰山司马烈的司马烈睁开双眼看着其他四人，淡淡的对鬼涛说到“坐下吧，这次比试的重点不在地境，没有必要吵下去”,鬼涛听见司马烈的话，竟咧开嘴阴森的一笑，眼睛不怀好意的看看莫留名和紫乾道坐了下来。,紫乾道和莫留名注意到鬼涛的眼神后，心都不觉得忐忑了一下，司马烈只是淡淡的一句话，就将暴跳如雷的鬼涛给稳了下来，莫非他二人之间有着什么约定？如果他二人联手，那可不是云岚宗和紫云宗能抗衡的住的。,“嘿嘿，万魔宗又损失一名地境天骄，不知道要是再死一名天境天骄，那个鬼涛会如何”观众席上看着擂台上比赛的杨桀一脸玩味的淡淡的说到，眼中的杀气却是越来越盛。,“臭小子，你别乱来”杨桀身旁的顾莹莹听见杨桀的自语，轻轻掐了杨桀一下，眼中透着一丝关切，小声说道，从认识杨桀开始，这杨桀貌似就是个惹事的祖宗。,杨桀立即抽回那被掐的胳膊，双手狠狠的揉着，一脸疼痛的样子“你干嘛，我敢惹什么事啊，我现在还欠着慕容大长老一百万血晶的债呢，敢出事吗我”,顾莹莹听见杨桀的话后更来气，双手又掐了过来“谁叫你瞎跟派遣堂置气，买自己一百万血晶赢，我看你输了的话，你怎么还”显然她已经知道杨桀之前的豪赌。,杨桀装作二十九请上第二擂台，这么接连下去，不得停顿”一位天境后期的长老运转血脉之力，声音嘹亮地向着场地中央喊道。,,手握第一号牌的紫云天回头冲着自己的师妹淡淡一笑，一脸关切的说到“水淼，我先上去了，你自己小心”说罢，挺起胸膛自信的走上了擂台,,在擂台下方的另一面，一身穿黑袍的万魔宗精瘦青年弟子握着手中的号牌，脸色很不好，只见上面写着“三十”而后紧握着号牌走了上去。,,“紫云宗，紫云天”紫云天见到上来的万魔宗弟子，和煦一笑，自我介绍道。,,“万魔宗，宗唳”万魔宗弟子一边介绍，一边脱下自己的黑袍，露出那稍瘦而又精壮的肌肉，阴翳的说到，毒蛇一般的三角双眸阴狠的看着紫云天，在在上台之前，他还有些惧怕紫云天昨日的威势，但是随后又想到，今天这里可没有他身后那神奇的女子给他加持血脉了，不知道昨日的那威能他还能剩下几分。,,“好，下面还有那么多人等着呢，那我就动手了”紫云天自信一笑，好像无论前方有什么事他都会这么笑下去。,,“沙沙”紫云天双手中的血光越来越盛，地上的沙石也隐隐跳动。,,“紫气东来掌”只见双掌带起惊天的血印，向着宗唳拍去，地上沙石飞动，空中劲风四起。,,“紫气东来掌？那可是紫乾道的两大绝学之一，在照月境都能闯出赫赫威名的”站台上有一中年美妇惊叹道，眼中满是惊讶之色。,,在其身旁一穿着颇为富贵的中年男子也一脸羡慕之色的点着头，眼睛炽热的说到“哎，紫云天真幸运，父亲修为高不可测，自己生来就有高级的功法，不知道紫乾道有没有将自己的另一绝学，紫云剑诀传给他”,,宗唳一脸惊色的看着威能滚滚的紫气东来掌，嘴角露出一抹阴笑“绝学又如何，现在的你根本专研不透，还不如像我一样，学习一简单点的功法，将其全部威能发挥出来。”随后双手一握拳，血脉之力涌入其中，只见两道拳印血光通天，尽显狰狞之色，带起阵阵疾风，迎上了紫气东来掌。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，紫云天眼中凶光一闪而逝，提起手中的长剑，一跃而起，向下劈去，大喝道“紫云剑第一式，祥云天下”,贵宾席上的紫乾道眼见紫云天使出自己的两大绝学，双手不由自己的紧握起来，心道“云天地境后期修为还是不能掌控紫云剑诀的，强行利用金龙剑使出紫云剑诀第一式，他想要那宗唳的命吗？”老好人紫乾道做事之前经常会考虑很多的，鬼涛那条疯狗前日刚死一名弟子，这次再死一名门人，真不知道会怎么样，即使鬼涛当时不对自己的儿子怎样，但是被阴狠如毒蛇的鬼涛盯上，可不是件好事。,“吼”金剑之上光芒大盛，竟隐隐还能听见阵阵龙啸。横断天空，气势逼人。,宗唳这次是彻底的慌了，立即用血滴子划破指尖，滴滴鲜血向着两柄血滴子内部流淌而去，而后一挥而上，殷红的血光，遮天蔽日，带着无尽的狰狞。,“铮”金龙剑稳稳的劈在血滴子之上，撞击之声响彻天际，反观下方的两柄血滴子，颤抖不止，隐隐有死破裂之像。,“死吧”紫云天双眼赤红，大叫道，脸上再也没有之前的和煦，阳光。双手之中血脉之力大盛，金龙剑光更加的璀璨。,“呯呯……”不到片刻，天空之上便传来破碎之声，两柄狰狞的血滴子四分五裂，众多碎片随着疾风向着擂台下方飞去。再观宗唳，没有被紫云天的金龙剑杀死，却被自己武器化作的碎片击的千穿百孔。死像好不慎人。,“呼……”擂台顿时之上用出惊天血光，将战斗的残骸笼罩而下，不准擂台之上的战斗影响到别的地方。,贵宾席上的鬼涛眼见自己宗门的人惨死，握着茶水的双手渐渐发力，只听呯一声，茶杯受力而碎。眼中凶光大现，看着紫乾道，阴狠的说到“你们是看看我万魔宗好欺吗？前有杨无敌杀我弟子，今又有紫云天杀我门人，你们是想挑起宗门大战？”,紫乾道听到鬼涛的怒斥，脸上如往日般的温和，转过头冲着鬼涛和煦的笑道“鬼兄稍安勿躁，比试中出现人命是在所难免的，再说咱们也都看到了，杀死宗唳的人可不是我而云天，宗唳是死在自己的武器之下。”,鬼涛听到紫乾道的诡辩，蹭的一下站了起来，身上血光渐渐涌动，四周顿时狂风大作，身下的巨石承受不住压力，一哄而碎。,面对暴起的鬼涛，紫乾道依旧不急不躁，端起茶水，轻抿了一口，淡淡的说到“情况是怎么样的，自在人心，鬼兄你硬要欺我，我也没办法，但是鬼兄请记住了，我紫乾道也不是个软柿子。”,“鬼兄，小辈之间的比试，不要伤了和气嘛”莫留名冷面如霜，淡淡的说到，显然是表明立场，站在紫乾道这边。,“好了好了，这么多人看比赛呢，我们这种身份的人在这里打起来，岂不是让人家看笑话”缥缈宗的李中杰也首次参合了进来，笑眯眯的说到。,鬼涛阴翳地看着眼前的两人，如果莫留名和紫乾道站在一起，他是必定吃亏的，而且五人之中最强的李中杰竟也隐隐有参与进来的意思，这让他的脸色顿时铁青了起来。,一直稳如泰山司马烈的司马烈睁开双眼看着其他四人，淡淡的对鬼涛说到“坐下吧，这次比试的重点不在地境，没有必要吵下去”,鬼涛听见司马烈的话，竟咧开嘴阴森的一笑，眼睛不怀好意的看看莫留名和紫乾道坐了下来。,紫乾道和莫留名注意到鬼涛的眼神后，心都不觉得忐忑了一下，司马烈只是淡淡的一句话，就将暴跳如雷的鬼涛给稳了下来，莫非他二人之间有着什么约定？如果他二人联手，那可不是云岚宗和紫云宗能抗衡的住的。,“嘿嘿，万魔宗又损失一名地境天骄，不知道要是再死一名天境天骄，那个鬼涛会如何”观众席上看着擂台上比赛的杨桀一脸玩味的淡淡的说到，眼中的杀气却是越来越盛。,“臭小子，你别乱来”杨桀身旁的顾莹莹听见杨桀的自语，轻轻掐了杨桀一下，眼中透着一丝关切，小声说道，从认识杨桀开始，这杨桀貌似就是个惹事的祖宗。,杨桀立即抽回那被掐的胳膊，双手狠狠的揉着，一脸疼痛的样子“你干嘛，我敢惹什么事啊，我现在还欠着慕容大长老一百万血晶的债呢，敢出事吗我”,顾莹莹听见杨桀的话后更来气，双手又掐了过来“谁叫你瞎跟派遣堂置气，买自己一百万血晶赢，我看你输了的话，你怎么还”显然她已经知道杨桀之前的豪赌。,杨桀装作“呵呵，看了一天是挺累的了，留名，我先去看看我那不成器的儿子，看看他经历过今天的战斗有没有什么领悟”紫乾道也起身对着莫留名和煦的说到，而后快步向着紫云天所在的区域走去。能看的出来，紫乾道对自己这儿子很上心。,,“好了，走了走了，剩下的都是精英，比赛肯定很精彩，明天老头子我可得起早点，占个好座位”观众席后方一老者拿着酒葫芦说道。,,其后方一个青年小声嘟囔“天天见你这么说，一喝上酒就不知道要睡到何时了”,,“你没事吧”顾莹莹见杨桀回来，马上跑上前去轻声问道，眼中满是关切之色。毕竟他之前可是看到了杨桀被何强一击就给击飞了出去。,,杨桀见顾莹莹到来，脸中一改战场上那凌厉之色，笑盈盈的问道“顾大美女是在关心我吗？”,,顾莹莹见杨桀一点事多没有，心中的石头终于落下，但是又想到杨桀开自己的玩笑，便马上羞怒的举起手中的拳头向着杨桀的肚子捶了过去。,,“嘻嘻”顾莹莹见杨桀疼痛难忍的样子，非常高兴，而后转身小步跳这向远处走了过去，对着远处的柳烟一脸笑意的喊道,,“烟儿，走，回药王殿炼丹去”,,柳烟听见喊声，小嘴不满的嘟囔道“自己玩完了就叫我回去，哼!”,,深夜渐渐来临，山峰各处依旧如昨晚那般热闹，络绎不绝的人们在此喝酒作画，也有许多没有成功的弟子在这山水之中畅饮，发泄心中的不闷。,,药王殿，一处偏房内，一道身影静静的盘坐在床上，血脉之力默默运转，今天的杨桀很放心的在修炼，因为天境大圆满的慕容杰就在外面静静的守护着杨桀的安全，能让刑罚堂大长老亲自在门外守护安全的弟子，在云岚宗之内，恐怕除了杨桀没有别人了。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼”杨桀深呼出一口灼热的空气，浑身上下全都红的发紫，此时在杨桀的体内，三枚血丹如往常一般的运转，五宗大会的对手越来越强，杨桀必须要早日突破到天境中期才行。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，紫云天眼中凶光一闪而逝，提起手中的长剑，一跃而起，向下劈去，大喝道“紫云剑第一式，祥云天下”,贵宾席上的紫乾道眼见紫云天使出自己的两大绝学，双手不由自己的紧握起来，心道“云天地境后期修为还是不能掌控紫云剑诀的，强行利用金龙剑使出紫云剑诀第一式，他想要那宗唳的命吗？”老好人紫乾道做事之前经常会考虑很多的，鬼涛那条疯狗前日刚死一名弟子，这次再死一名门人，真不知道会怎么样，即使鬼涛当时不对自己的儿子怎样，但是被阴狠如毒蛇的鬼涛盯上，可不是件好事。,“吼”金剑之上光芒大盛，竟隐隐还能听见阵阵龙啸。横断天空，气势逼人。,宗唳这次是彻底的慌了，立即用血滴子划破指尖，滴滴鲜血向着两柄血滴子内部流淌而去，而后一挥而上，殷红的血光，遮天蔽日，带着无尽的狰狞。,“铮”金龙剑稳稳的劈在血滴子之上，撞击之声响彻天际，反观下方的两柄血滴子，颤抖不止，隐隐有死破裂之像。,“死吧”紫云天双眼赤红，大叫道，脸上再也没有之前的和煦，阳光。双手之中血脉之力大盛，金龙剑光更加的璀璨。,“呯呯……”不到片刻，天空之上便传来破碎之声，两柄狰狞的血滴子四分五裂，众多碎片随着疾风向着擂台下方飞去。再观宗唳，没有被紫云天的金龙剑杀死，却被自己武器化作的碎片击的千穿百孔。死像好不慎人。,“呼……”擂台顿时之上用出惊天血光，将战斗的残骸笼罩而下，不准擂台之上的战斗影响到别的地方。,贵宾席上的鬼涛眼见自己宗门的人惨死，握着茶水的双手渐渐发力，只听呯一声，茶杯受力而碎。眼中凶光大现，看着紫乾道，阴狠的说到“你们是看看我万魔宗好欺吗？前有杨无敌杀我弟子，今又有紫云天杀我门人，你们是想挑起宗门大战？”,紫乾道听到鬼涛的怒斥，脸上如往日般的温和，转过头冲着鬼涛和煦的笑道“鬼兄稍安勿躁，比试中出现人命是在所难免的，再说咱们也都看到了，杀死宗唳的人可不是我而云天，宗唳是死在自己的武器之下。”,鬼涛听到紫乾道的诡辩，蹭的一下站了起来，身上血光渐渐涌动，四周顿时狂风大作，身下的巨石承受不住压力，一哄而碎。,面对暴起的鬼涛，紫乾道依旧不急不躁，端起茶水，轻抿了一口，淡淡的说到“情况是怎么样的，自在人心，鬼兄你硬要欺我，我也没办法，但是鬼兄请记住了，我紫乾道也不是个软柿子。”,“鬼兄，小辈之间的比试，不要伤了和气嘛”莫留名冷面如霜，淡淡的说到，显然是表明立场，站在紫乾道这边。,“好了好了，这么多人看比赛呢，我们这种身份的人在这里打起来，岂不是让人家看笑话”缥缈宗的李中杰也首次参合了进来，笑眯眯的说到。,鬼涛阴翳地看着眼前的两人，如果莫留名和紫乾道站在一起，他是必定吃亏的，而且五人之中最强的李中杰竟也隐隐有参与进来的意思，这让他的脸色顿时铁青了起来。,一直稳如泰山司马烈的司马烈睁开双眼看着其他四人，淡淡的对鬼涛说到“坐下吧，这次比试的重点不在地境，没有必要吵下去”,鬼涛听见司马烈的话，竟咧开嘴阴森的一笑，眼睛不怀好意的看看莫留名和紫乾道坐了下来。,紫乾道和莫留名注意到鬼涛的眼神后，心都不觉得忐忑了一下，司马烈只是淡淡的一句话，就将暴跳如雷的鬼涛给稳了下来，莫非他二人之间有着什么约定？如果他二人联手，那可不是云岚宗和紫云宗能抗衡的住的。,“嘿嘿，万魔宗又损失一名地境天骄，不知道要是再死一名天境天骄，那个鬼涛会如何”观众席上看着擂台上比赛的杨桀一脸玩味的淡淡的说到，眼中的杀气却是越来越盛。,“臭小子，你别乱来”杨桀身旁的顾莹莹听见杨桀的自语，轻轻掐了杨桀一下，眼中透着一丝关切，小声说道，从认识杨桀开始，这杨桀貌似就是个惹事的祖宗。,杨桀立即抽回那被掐的胳膊，双手狠狠的揉着，一脸疼痛的样子“你干嘛，我敢惹什么事啊，我现在还欠着慕容大长老一百万血晶的债呢，敢出事吗我”,顾莹莹听见杨桀的话后更来气，双手又掐了过来“谁叫你瞎跟派遣堂置气，买自己一百万血晶赢，我看你输了的话，你怎么还”显然她已经知道杨桀之前的豪赌。,杨桀装作本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤，紫云天眼中凶光一闪而逝，提起手中的长剑，一跃而起，向下劈去，大喝道“紫云剑第一式，祥云天下”,贵宾席上的紫乾道眼见紫云天使出自己的两大绝学，双手不由自己的紧握起来，心道“云天地境后期修为还是不能掌控紫云剑诀的，强行利用金龙剑使出紫云剑诀第一式，他想要那宗唳的命吗？”老好人紫乾道做事之前经常会考虑很多的，鬼涛那条疯狗前日刚死一名弟子，这次再死一名门人，真不知道会怎么样，即使鬼涛当时不对自己的儿子怎样，但是被阴狠如毒蛇的鬼涛盯上，可不是件好事。,“吼”金剑之上光芒大盛，竟隐隐还能听见阵阵龙啸。横断天空，气势逼人。,宗唳这次是彻底的慌了，立即用血滴子划破指尖，滴滴鲜血向着两柄血滴子内部流淌而去，而后一挥而上，殷红的血光，遮天蔽日，带着无尽的狰狞。,“铮”金龙剑稳稳的劈在血滴子之上，撞击之声响彻天际，反观下方的两柄血滴子，颤抖不止，隐隐有死破裂之像。,“死吧”紫云天双眼赤红，大叫道，脸上再也没有之前的和煦，阳光。双手之中血脉之力大盛，金龙剑光更加的璀璨。,“呯呯……”不到片刻，天空之上便传来破碎之声，两柄狰狞的血滴子四分五裂，众多碎片随着疾风向着擂台下方飞去。再观宗唳，没有被紫云天的金龙剑杀死，却被自己武器化作的碎片击的千穿百孔。死像好不慎人。,“呼……”擂台顿时之上用出惊天血光，将战斗的残骸笼罩而下，不准擂台之上的战斗影响到别的地方。,贵宾席上的鬼涛眼见自己宗门的人惨死，握着茶水的双手渐渐发力，只听呯一声，茶杯受力而碎。眼中凶光大现，看着紫乾道，阴狠的说到“你们是看看我万魔宗好欺吗？前有杨无敌杀我弟子，今又有紫云天杀我门人，你们是想挑起宗门大战？”,紫乾道听到鬼涛的怒斥，脸上如往日般的温和，转过头冲着鬼涛和煦的笑道“鬼兄稍安勿躁，比试中出现人命是在所难免的，再说咱们也都看到了，杀死宗唳的人可不是我而云天，宗唳是死在自己的武器之下。”,鬼涛听到紫乾道的诡辩，蹭的一下站了起来，身上血光渐渐涌动堪。,不到瞬间，杨桀便迈着踏云步奔到了陈凡身前，但是陈凡竟然在原地一动不动，这让杨桀心中一动，之前陈凡吐出的精血根本不可能让他虚弱的连躲闪都做不到。,“我看看你究竟耍的什么把戏”杨桀面色一狠，血剑之上光芒大盛，一记帝王剑第三式直冲云霄随手而出，漫天剑芒向着陈凡飞去。,对面的陈凡眼见着气势不凡的剑芒，眼中不仅没有一丝的惊慌，反而多出许多赤红之色，血红的嘴唇轻轻勾起，露出一抹阴翳的笑。,“吱吱”突然，一声阴阴的魔兽叫声在陈凡的宠物袋中传了出来，接着只见一只血色巨蝠从中一飞而出，明明是蝙蝠的样的魔兽，体型却不比远处的吞天巨蟒小多少。,冲出来的血色蝙蝠翻动着巨大的双翼，带起阵阵疾风，下方身为主人的陈凡竟也因为虚弱而摔在了地上，不知道为什么，人们在这只魔宠的身上感受不到一丝对主人的尊敬。,“嗖嗖”声未至身先到，血色巨蝠速度快的吓人，一飞冲天迎着剑芒冲击而来。,“呲呲……”漫天下起了血雨，原来是血色巨蝠硬拼血色巨剑，在右翼上留下了意触目惊人的伤口，不过血色巨蝠仿佛不知疼痛似的向着杨桀冲来，血色的大口，好不狰狞。,“嘿！”杨桀举剑迎上了血色巨蝠的獠牙，不过片刻便被击飞了出去，魔兽的身体要比人类的身体强悍许多，杨桀当然承受不住和天境中期魔兽的硬拼。,“噗……”被击向后方的杨桀还没有机会调转方向，便被身后的巨蟒一甩如山峰一般的尾巴，直接击飞到了擂台的边缘之处。杨桀大口咯血，拍在地上，久久不能起来，显然这突然的一击另杨桀受伤极重。,贵宾席上的莫留名看到那遮天蔽日的巨蝠，波澜不惊的脸上首次凝重了起来，转头对着鬼涛说到“鬼兄，小辈之间的比试，你送给弟子这种高级天境中期的魔兽是什么意思？”这些日子来，他对鬼涛已是非常的不满了，先前在他自己的宗门派人刺杀他的弟子，他都忍了，今日，鬼涛竟然还要出手要杨桀的性命。,鬼涛阴翳的看着擂台之上的比斗，狰狞的脸上皮笑肉不笑的说到“嘿嘿，这可全是和紫乾道学的，你别找我。”显然还是对地境比试时紫乾道借给自己儿子本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤哉的说到。,“哎呀，多亏你提醒，我也得赶紧去买，虽然赔率肯定不一样了，但是真是稳赚的啊”之前那名云岚宗弟子一拍大腿，高兴地说到，随后马上向着外面的赌坊跑了过去。,擂台之上的杨桀抬头看着那惊天的血蛟，虽然这血蛟的威势要比那晚大一些，但是杨桀眼中依旧尽是桀骜不驯之色，嘴角不屑一笑“黔驴技穷了吧？这招对我已经没有用了，你不会忘了吧？”,吐出许多精血的陈凡面色苍白，张着血红的大嘴，一脸疯狂的说到“来吧，都使出我们最强的攻击，看看这次你究竟还能不能跑得出去。”从始至终，他都没有认为凭借自己天境中期稳定的修为能被杨桀所打败。,“吼……”吞天巨蟒再次一吼，阵阵风刃从其口中幻化而出，向着杨桀爆射而来。杨桀眼见此景，双手抬起血色巨剑，血脉之力灌入其中，左右舞动起来，顿时狂风四起，飞沙走石，巨蟒口中的风刃根本进不了杨桀的身，便被巨剑扫掉。,“呼呼……”破风之声响起，血色巨蟒向着杨桀一冲而来，张开血盆大口，貌似想要直接将杨桀吞掉。,此时的杨桀和那吞天巨蟒一比，显得渺小的可怜，杨桀挺了挺战栗的身躯，竟然还没有那吞天巨蟒的一颗獠牙高，不过杨桀还是玩味而笑，眼睛明亮的看着巨蟒后方的陈凡，轻轻说道“气势是不错，就是不知道够不够用啊？”,“去”陈凡咧嘴一笑，对着血滴子所化的吞天巨蟒指挥道。,吞天巨蟒向着杨桀一冲而来。“砰”杨桀所在之地立即被那巨蟒撞成一片废墟。砂石飞硕，浓烟滚滚。,再观杨桀，竟然在大家都没有注意的时候移动到了另一旁，身躯挺立，俊秀的脸上看不出一丝的波动，刚才那威能摄人的攻击竟然连他的衣袖都没碰到。,“好帅啊”观众席上有少女呆呆的看着杨桀自语道，犯起了花痴。,“哼！”看到擂台之上的杨桀帅气的身影，吸引了不少的粉丝，顾莹莹十分来气的撇撇嘴，不过心中也为杨桀躲过那一击暗暗庆幸。,“确实比昨日强了一些，不过还是不够”杨桀冰冷的说到，随后只见杨桀轻轻踏步向着陈凡奔来，脚步轻盈而又诡异。身后的巨蟒不断追击，擂台之上被巨蟒撞的破败不堪。,不到瞬间，杨桀便迈着踏云步奔到了陈凡身前，但是陈凡竟然在原地一动不动，这让杨桀心中一动，之前陈凡吐出的精血根本不可能让他虚弱的连躲闪都做不到。,“我看看你究竟耍的什么把戏”杨桀面色一狠，血剑之上光芒大盛，一记帝王剑第三式直冲云霄随手而出，漫天剑芒向着陈凡飞去。,对面的陈凡眼见着气势不凡的剑芒，眼中不仅没有一丝的惊慌，反而多出许多赤红之色，血红的嘴唇轻轻勾起，露出一抹阴翳的笑。,“吱吱”突然，一声阴阴的魔兽叫声在陈凡的宠物袋中传了出来，接着只见一只血色巨蝠从中一飞而出，明明是蝙蝠的样的魔兽，体型却不比远处的吞天巨蟒小多少。,冲出来的血色蝙蝠翻动着巨大的双翼，带起阵阵疾风，下方身为主人的陈凡竟也因为虚弱而摔在了地上，不知道为什么，人们在这只魔宠的身上感受不到一丝对主人的尊敬。,“嗖嗖”声未至身先到，血色巨蝠速度快的吓人，一飞冲天迎着剑芒冲击而来。,“呲呲……”漫天下起了血雨，原来是血色巨蝠硬拼血色巨剑，在右翼上留下了意触目惊人的伤口，不过血色巨蝠仿佛不知疼痛似的向着杨桀冲来，血色的大口，好不狰狞。,“嘿！”杨桀举剑迎上了血色巨蝠的獠牙，不过片刻便被击飞了出去，魔兽的身体要比人类的身体强悍许多，杨桀当然承受不住和天境中期魔兽的硬拼。,“噗……”被击向后方的杨桀还没有机会调转方向，便被身后的巨蟒一甩如山峰一般的尾巴，直接击飞到了擂台的边缘之处。杨桀大口咯血，拍在地上，久久不能起来，显然这突然的一击另杨桀受伤极重。,贵宾席上的莫留名看到那遮天蔽日的巨蝠，波澜不惊的脸上首次凝重了起来，转头对着鬼涛说到“鬼兄，小辈之间的比试，你送给弟子这种高级天境中期的魔兽是什么意思？”这些日子来，他对鬼涛已是非常的不满了，先前在他自己的宗门派人刺杀他的弟子，他都忍了，今日，鬼涛竟然还要出手要杨桀的性命。,鬼涛阴翳的看着擂台之上的比斗，狰狞的脸上皮笑肉不笑的说到“嘿嘿，这可全是和紫乾道学的，你别找我。”显然还是对地境比试时紫乾道借给自己儿子本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤哉的说到。,“哎呀，多亏你提醒，我也得赶紧去买，虽然赔率肯定不一样了，但是真是稳赚的啊”之前那名云岚宗弟子一拍大腿，高兴地说到，随后马上向着外面的赌坊跑了过去。,擂台之上的杨桀抬头看着那惊天的血蛟，虽然这血蛟的威势要比那晚大一些，但是杨桀眼中依旧尽是桀骜不驯之色，嘴角不屑一笑“黔驴技穷了吧？这招对我已经没有用了，你不会忘了吧？”,吐出许多精血的陈凡面色苍白，张着血红的大嘴，一脸疯狂的说到“来吧，都使出我们最强的攻击，看看这次你究竟还能不能跑得出去。”从始至终，他都没有认为凭借自己天境中期稳定的修为能被杨桀所打败。,“吼……”吞天巨蟒再次一吼，阵阵风刃从其口中幻化而出，向着杨桀爆射而来。杨桀眼见此景，双手抬起血色巨剑，血脉之力灌入其中，左右舞动起来，顿时狂风四起，飞沙走石，巨蟒口中的风刃根本进不了杨桀的身，便被巨剑扫掉。,“呼呼……”破风之声响起，血色巨蟒向着杨桀一冲而来，张开血盆大口，貌似想要直接将杨桀吞掉。,此时的杨桀和那吞天巨蟒一比，显得渺小的可怜，杨桀挺了挺战栗的身躯，竟然还没有那吞天巨蟒的一颗獠牙高，不过杨桀还是玩味而笑，眼睛明亮的看着巨蟒后方的陈凡，轻轻说道“气势是不错，就是不知道够不够用啊？”,“去”陈凡咧嘴一笑，对着血滴子所化的吞天巨蟒指挥道。,吞天巨蟒向着杨桀一冲而来。“砰”杨桀所在之地立即被那巨蟒撞成一片废墟。砂石飞硕，浓烟滚滚。,再观杨桀，竟然在大家都没有注意的时候移动到了另一旁，身躯挺立，俊秀的脸上看不出一丝的波动，刚才那威能摄人的攻击竟然连他的衣袖都没碰到。,“好帅啊”观众席上有少女呆呆的看着杨桀自语道，犯起了花痴。,“哼！”看到擂台之上的杨桀帅气的身影，吸引了不少的粉丝，顾莹莹十分来气的撇撇嘴，不过心中也为杨桀躲过那一击暗暗庆幸。,“确实比昨日强了一些，不过还是不够”杨桀冰冷的说到，随后只见杨桀轻轻踏步向着陈凡奔来，脚步轻盈而又诡异。身后的巨蟒不断追击，擂台之上被巨蟒撞的破败不堪。,不到瞬间，杨桀便迈着踏云步奔到了陈凡身前，但是陈凡竟然在原地一动不动，这让杨桀心中一动，之前陈凡吐出的精血根本不可能让他虚弱的连躲闪都做不到。,“我看看你究竟耍的什么把戏”杨桀面色一狠，血剑之上光芒大盛，一记帝王剑第三式直冲云霄随手而出，漫天剑芒向着陈凡飞去。,对面的陈凡眼见着气势不凡的剑芒，眼中不仅没有一丝的惊慌，反而多出许多赤红之色，血红的嘴唇轻轻勾起，露出一抹阴翳的笑。,“吱吱”突然，一声阴阴的魔兽叫声在陈凡的宠物袋中传了出来，接着只见一只血色巨蝠从中一飞而出，明明是蝙蝠的样的魔兽，体型却不比远处的吞天巨蟒小多少。,冲出来的血色蝙蝠翻动着巨大的双翼，带起阵阵疾风，下方身为主人的陈凡竟也因为虚弱而摔在了地上，不知道为什么，人们在这只魔宠的身上感受不到一丝对主人的尊敬。,“嗖嗖”声未至身先到，血色巨蝠速度快的吓人，一飞冲天迎着剑芒冲击而来。,“呲呲……”漫天下起了血雨，原来是血色巨蝠硬拼血色巨剑，在右翼上留下了意触目惊人的伤口，不过血色巨蝠仿佛不知疼痛似的向着杨桀冲来，血色的大口，好不狰狞。,“嘿！”杨桀举剑迎上了血色巨蝠的獠牙，不过片刻便被击飞了出去，魔兽的身体要比人类的身体强悍许多，杨桀当然承受不住和天境中期魔兽的硬拼。,“噗……”被击向后方的杨桀还没有机会调转方向，便被身后的巨蟒一甩如山峰一般的尾巴，直接击飞到了擂台的边缘之处。杨桀大口咯血，拍在地上，久久不能起来，显然这突然的一击另杨桀受伤极重。,贵宾席上的莫留名看到那遮天蔽日的巨蝠，波澜不惊的脸上首次凝重了起来，转头对着鬼涛说到“鬼兄，小辈之间的比试，你送给弟子这种高级天境中期的魔兽是什么意思？”这些日子来，他对鬼涛已是非常的不满了，先前在他自己的宗门派人刺杀他的弟子，他都忍了，今日，鬼涛竟然还要出手要杨桀的性命。,鬼涛阴翳的看着擂台之上的比斗，狰狞的脸上皮笑肉不笑的说到“嘿嘿，这可全是和紫乾道学的，你别找我。”显然还是对地境比试时紫乾道借给自己儿子本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子金龙剑的事耿耿于怀。,,鬼涛老是拿着紫云天说事，这使紫乾道的脸上露出些许怒色，闷闷说道“鬼兄，金龙剑我也只是借给云天的，并且我给云天金龙剑时可没想让他用来伤人性命，你给陈凡血魔蝠的动机是要杨无敌的命吧”,,鬼涛一脸浑不在意之色，咧开嘴阴森一笑“你愿意怎么说就怎么说吧，还是那句话，小辈之间的比试，我们这些老人就不要插手了吧”鬼涛用着之前莫留名和紫乾道的话语说到，眼中极其的自信，凭借陈凡和血魔蝠两大天境中期高手，他就不信这回还弄不死一个小小的杨桀。,,“咳……咳，真疼啊”杨桀微睁着双眼，紧咬着牙齿，缓缓的站了起来，左手捂着那一位力拼血魔蝠而流血不止的右手，身上的白衫也已破旧不堪。,,“这就是你一直自信的依仗？不过是借助外力罢了。”虽然杨桀受伤极重，但是看着陈凡的双眼中依旧是充满了不屑，陈凡比他高了一个境界，战斗之前竟然还要向他人借助外物来参加比赛，可见凭他的这般心性，他之后的成就也不会有多么高了。,,“成王败寇，今日你说的再多，再难听，也不免一死”陈凡坐在地上，默默运转血脉之力恢复自己的内伤，阴阴的说到，本来他的骄傲是不想要用出血魔蝠的，但奈何杨桀修为进步太快了。,,“铮”杨桀颤抖不已的右手缓缓抬起巨剑，左手轻轻抚摸剑刃，鲜血淋漓，渐渐淌遍了巨剑全身，只见剑身之上的血光越来越盛，最后竟渐渐转为紫色。,,杨桀的面色越来越白，显然是浇灌巨剑的全身对他来说也是非常的吃力，不过那冷峻的脸上看不出一丝的波澜，长年征战的他，对这些已经见怪不怪了，明亮的双眸死死的盯着巨剑，待左手抚摸过剑尖，血祭完成。,,杨桀颤抖的双手紧紧握住巨剑，而后横田一扫，只见杨桀身体内部一枚血丹也随之而碎，如洪水一般的血脉之力顿时爆发而出，随后通过杨桀的双臂，全部灌注在了血色巨剑之上，只见血色巨剑身上，紫的发黑，颤抖更甚，貌似经受不住这么多的血脉之力，想要破碎开来。逞能，非得去招惹陈凡，你俩都是个疯子，两个疯子碰在一起，还能有好？”顾莹莹用着幽怨的目光看着杨桀，而后又轻声的叮嘱道,,“明天他们可能安排贾伦勋作为你的对手，那个贾伦勋在上届的五宗大会，便力压众多天骄，实力高强的剑南天也只是高他半招而已，你明天上场直接认输便可，没有人会说你什么的，因为你的对手是贾伦勋。”,,“放心吧，我不傻”杨桀冲着顾莹莹微微一笑，而后抬起头，目光在观众席上穿过层层的人，找到了那道身影，心中轻轻说道“我还真有些期待呢！”骄傲如他杨桀，怎能不战而逃！,,转眼又过了半日，太阳渐渐落去，明月在云层中貌似想要遮掩自己的羞涩。天境最后一战是剑南天对战一位北寒宗弟子，那名北寒宗弟子知道自己胜利无望，上来便使出了自己的最强一击，想要用最强一击搏一搏，但是结局和大家心中所想的一样，一局定胜负，那名北寒宗弟子被剑南天一剑挑下了擂台。,,最后缥缈宗晋级二人，北寒宗晋级三人，紫云宗晋级一人，云岚宗晋级一人，万魔宗天境竟然一个晋级的都没有。,,“好了，今天的比试到此为止，剩下的人越来越少了，明天就能是决赛了，大家回去休息吧”莫留名起身平淡的说到，随后也不理众人，向着自己养心殿的方向飞了过去，他现在的心情可是极差的。,,慕容杰深深的看了一样杨桀，语气阴森的说到“你真是个惹事精”随后一笑“不过，我喜欢”说罢转身向着场外走去，这些日来他都要跟着杨桀，保护杨桀，更何况现在鬼涛对杨桀的恨意与日俱增，他就更不敢放着杨桀自己回去了。,,云岚宗诸峰继续灯火通明，到处是人们的欢声笑语，而杨桀也罕见的不在自己的房中运转血脉游走全身，提升修为，只见杨桀在自己的院子中挥洒着汗水，血剑随身而动，嘶嘶破风，杨桀感觉到自己突破到天境中期的那层窗户纸还不到捅破的时候，所以今晚还是练剑法，看看能不能领略帝王剑第五层，帝王剑第五层是最难的，威力也是最强的，能领会一丝，便多了一层对付贾伦勋的把握。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤哉的说到。,“哎呀，多亏你提醒，我也得赶紧去买，虽然赔率肯定不一样了，但是真是稳赚的啊”之前那名云岚宗弟子一拍大腿，高兴地说到，随后马上向着外面的赌坊跑了过去。,擂台之上的杨桀抬头看着那惊天的血蛟，虽然这血蛟的威势要比那晚大一些，但是杨桀眼中依旧尽是桀骜不驯之色，嘴角不屑一笑“黔驴技穷了吧？这招对我已经没有用了，你不会忘了吧？”,吐出许多精血的陈凡面色苍白，张着血红的大嘴，一脸疯狂的说到“来吧，都使出我们最强的攻击，看看这次你究竟还能不能跑得出去。”从始至终，他都没有认为凭借自己天境中期稳定的修为能被杨桀所打败。,“吼……”吞天巨蟒再次一吼，阵阵风刃从其口中幻化而出，向着杨桀爆射而来。杨桀眼见此景，双手抬起血色巨剑，血脉之力灌入其中，左右舞动起来，顿时狂风四起，飞沙走石，巨蟒口中的风刃根本进不了杨桀的身，便被巨剑扫掉。,“呼呼……”破风之声响起，血色巨蟒向着杨桀一冲而来，张开血盆大口，貌似想要直接将杨桀吞掉。,此时的杨桀和那吞天巨蟒一比，显得渺小的可怜，杨桀挺了挺战栗的身躯，竟然还没有那吞天巨蟒的一颗獠牙高，不过杨桀还是玩味而笑，眼睛明亮的看着巨蟒后方的陈凡，轻轻说道“气势是不错，就是不知道够不够用啊？”,“去”陈凡咧嘴一笑，对着血滴子所化的吞天巨蟒指挥道。,吞天巨蟒向着杨桀一冲而来。“砰”杨桀所在之地立即被那巨蟒撞成一片废墟。砂石飞硕，浓烟滚滚。,再观杨桀，竟然在大家都没有注意的时候移动到了另一旁，身躯挺立，俊秀的脸上看不出一丝的波动，刚才那威能摄人的攻击竟然连他的衣袖都没碰到。,“好帅啊”观众席上有少女呆呆的看着杨桀自语道，犯起了花痴。,“哼！”看到擂台之上的杨桀帅气的身影，吸引了不少的粉丝，顾莹莹十分来气的撇撇嘴，不过心中也为杨桀躲过那一击暗暗庆幸。,“确实比昨日强了一些，不过还是不够”杨桀冰冷的说到，随后只见杨桀轻轻踏步向着陈凡奔来，脚步轻盈而又诡异。身后的巨蟒不断追击，擂台之上被巨蟒撞的破败不堪。,不到瞬间，杨桀便迈着踏云步奔到了陈凡身前，但是陈凡竟然在原地一动不动，这让杨桀心中一动，之前陈凡吐出的精血根本不可能让他虚弱的连躲闪都做不到。,“我看看你究竟耍的什么把戏”杨桀面色一狠，血剑之上光芒大盛，一记帝王剑第三式直冲云霄随手而出，漫天剑芒向着陈凡飞去。,对面的陈凡眼见着气势不凡的剑芒，眼中不仅没有一丝的惊慌，反而多出许多赤红之色，血红的嘴唇轻轻勾起，露出一抹阴翳的笑。,“吱吱”突然，一声阴阴的魔兽叫声在陈凡的宠物袋中传了出来，接着只见一只血色巨蝠从中一飞而出，明明是蝙蝠的样的魔兽，体型却不比远处的吞天巨蟒小多少。,冲出来的血色蝙蝠翻动着巨大的双翼，带起阵阵疾风，下方身为主人的陈凡竟也因为虚弱而摔在了地上，不知道为什么，人们在这只魔宠的身上感受不到一丝对主人的尊敬。,“嗖嗖”声未至身先到，血色巨蝠速度快的吓人，一飞冲天迎着剑芒冲击而来。,“呲呲……”漫天下起了血雨，原来是血色巨蝠硬拼血色巨剑，在右翼上留下了意触目惊人的伤口，不过血色巨蝠仿佛不知疼痛似的向着杨桀冲来，血色的大口，好不狰狞。,“嘿！”杨桀举剑迎上了血色巨蝠的獠牙，不过片刻便被击飞了出去，魔兽的身体要比人类的身体强悍许多，杨桀当然承受不住和天境中期魔兽的硬拼。,“噗……”被击向后方的杨桀还没有机会调转方向，便被身后的巨蟒一甩如山峰一般的尾巴，直接击飞到了擂台的边缘之处。杨桀大口咯血，拍在地上，久久不能起来，显然这突然的一击另杨桀受伤极重。,贵宾席上的莫留名看到那遮天蔽日的巨蝠，波澜不惊的脸上首次凝重了起来，转头对着鬼涛说到“鬼兄，小辈之间的比试，你送给弟子这种高级天境中期的魔兽是什么意思？”这些日子来，他对鬼涛已是非常的不满了，先前在他自己的宗门派人刺杀他的弟子，他都忍了，今日，鬼涛竟然还要出手要杨桀的性命。,鬼涛阴翳的看着擂台之上的比斗，狰狞的脸上皮笑肉不笑的说到“嘿嘿，这可全是和紫乾道学的，你别找我。”显然还是对地境比试时紫乾道借给自己儿子逞能，非得去招惹陈凡，你俩都是个疯子，两个疯子碰在一起，还能有好？”顾莹莹用着幽怨的目光看着杨桀，而后又轻声的叮嘱道,,“明天他们可能安排贾伦勋作为你的对手，那个贾伦勋在上届的五宗大会，便力压众多天骄，实力高强的剑南天也只是高他半招而已，你明天上场直接认输便可，没有人会说你什么的，因为你的对手是贾伦勋。”,,“放心吧，我不傻”杨桀冲着顾莹莹微微一笑，而后抬起头，目光在观众席上穿过层层的人，找到了那道身影，心中轻轻说道“我还真有些期待呢！”骄傲如他杨桀，怎能不战而逃！,,转眼又过了半日，太阳渐渐落去，明月在云层中貌似想要遮掩自己的羞涩。天境最后一战是剑南天对战一位北寒宗弟子，那名北寒宗弟子知道自己胜利无望，上来便使出了自己的最强一击，想要用最强一击搏一搏，但是结局和大家心中所想的一样，一局定胜负，那名北寒宗弟子被剑南天一剑挑下了擂台。,,最后缥缈宗晋级二人，北寒宗晋级三人，紫云宗晋级一人，云岚宗晋级一人，万魔宗天境竟然一个晋级的都没有。,,“好了，今天的比试到此为止，剩下的人越来越少了，明天就能是决赛了，大家回去休息吧”莫留名起身平淡的说到，随后也不理众人，向着自己养心殿的方向飞了过去，他现在的心情可是极差的。,,慕容杰深深的看了一样杨桀，语气阴森的说到“你真是个惹事精”随后一笑“不过，我喜欢”说罢转身向着场外走去，这些日来他都要跟着杨桀，保护杨桀，更何况现在鬼涛对杨桀的恨意与日俱增，他就更不敢放着杨桀自己回去了。,,云岚宗诸峰继续灯火通明，到处是人们的欢声笑语，而杨桀也罕见的不在自己的房中运转血脉游走全身，提升修为，只见杨桀在自己的院子中挥洒着汗水，血剑随身而动，嘶嘶破风，杨桀感觉到自己突破到天境中期的那层窗户纸还不到捅破的时候，所以今晚还是练剑法，看看能不能领略帝王剑第五层，帝王剑第五层是最难的，威力也是最强的，能领会一丝，便多了一层对付贾伦勋的把握。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤哉的说到。,“哎呀，多亏你提醒，我也得赶紧去买，虽然赔率肯定不一样了，但是真是稳赚的啊”之前那名云岚宗弟子一拍大腿，高兴地说到，随后马上向着外面的赌坊跑了过去。,擂台之上的杨桀抬头看着那惊天的血蛟，虽然这血蛟的威势要比那晚大一些，但是杨桀眼中依旧尽是桀骜不驯之色，嘴角不屑一笑“黔驴技穷了吧？这招对我已经没有用了，你不会忘了吧？”,吐出许多精血的陈凡面色苍白，张着血红的大嘴，一脸疯狂的说到“来吧，都使出我们最强的攻击，看看这次你究竟还能不能跑得出去。”从始至终，他都没有认为凭借自己天境中期稳定的修为能被杨桀所打败。,“吼……”吞天巨蟒再次一吼，阵阵风刃从其口中幻化而出，向着杨桀爆射而来。杨桀眼见此景，双手抬起血色巨剑，血脉之力灌入其中，左右舞动起来，顿时狂风四起，飞沙走石，巨蟒口中的风刃根本进不了杨桀的身，便被巨剑扫掉。,“呼呼……”破风之声响起，血色巨蟒向着杨桀一冲而来，张开血盆大口，貌似想要直接将杨桀吞掉。,此时的杨桀和那吞天巨蟒一比，显得渺小的可怜，杨桀挺了挺战栗的身躯，竟然还没有那吞天巨蟒的一颗獠牙高，不过杨桀还是玩味而笑，眼睛明亮的看着巨蟒后方的陈凡，轻轻说道“气势是不错，就是不知道够不够用啊？”,“去”陈凡咧嘴一笑，对着血滴子所化的吞天巨蟒指挥道。,吞天巨蟒向着杨桀一冲而来。“砰”杨桀所在之地立即被那巨蟒撞成一片废墟。砂石飞硕，浓烟滚滚。,再观杨桀，竟然在大家都没有注意的时候移动到了另一旁，身躯挺立，俊秀的脸上看不出一丝的波动，刚才那威能摄人的攻击竟然连他的衣袖都没碰到。,“好帅啊”观众席上有少女呆呆的看着杨桀自语道，犯起了花痴。,“哼！”看到擂台之上的杨桀帅气的身影，吸引了不少的粉丝，顾莹莹十分来气的撇撇嘴，不过心中也为杨桀躲过那一击暗暗庆幸。,“确实比昨日强了一些，不过还是不够”杨桀冰冷的说到，随后只见杨桀轻轻踏步向着陈凡奔来，脚步轻盈而又诡异。身后的巨蟒不断追击，擂台之上被巨蟒撞的破败不层次了，到底踏没踏入那个境界，这么多年过去了，他还是不敢和李中杰撕破脸，随后咧嘴一笑“好，五宗大战确实不是好事，鬼涛，回来吧，那个杨无敌会有人收拾的，到时候希望莫留名你会像今天所说一样，不干预弟子之间的比试。”,“可是……”鬼涛不甘心的说了一句，但是看到司马烈那凌厉的目光，有闭上了嘴。,“好，咱们就不干预弟子之间的比试了吧”莫留名长叹了一口气，淡淡的说到，他心中已经放弃了杨桀，莫留名何尝不明白司马烈的意思是让贾伦勋在擂台战上杀死杨桀，他莫留名不能干预了，否则惹怒了司马烈，五宗大战，底蕴孱弱的云岚宗承受不起。,“唉……”李中杰也长叹了一口气，他还是十分欣赏杨桀的，但是司马烈都已经做出了让步，他不能再说些什么了。,“好了，诸位道友请回贵宾席吧，天境擂台大比继续”莫留名冲着场上的天境弟子重重的说到，而后率先回到了贵宾席。,莫留名身后的杨桀，双眼渐渐变得血红，刺人般的凌厉之色一展无遗，嘴角轻轻微起，心中有着一团怒火在燃烧，刚才那五个宗主人物的对话他不能听不到，他不服的是，那几个人几句话便决定了自己的命运，而自己的师尊在利益面前竟然选择了舍弃他，他，杨桀不服！,只见杨桀战栗的身躯，冷峻的脸看向司马烈身后的贾伦勋，眼中怒火烧的越来越旺，咧嘴嗤笑道“贾伦勋吗？”而后迈着虚弱的步伐向着观众席上走去。,“今年的五宗大会真是没白来哈，竟然还能看见宗主之间的对决，虽然最后还是没打起来，但是真是想想都让人激动啊”观众席中一位少年摸样的散修兴奋地说到。,“那是，往年的五宗大会哪能会死这么多天骄弟子啊，今年光是那杨无敌自己就杀了万魔宗两名天境弟子，这叫万魔宗宗主如何不暴走啊”少年身边一年龄略大一些的女子说到，显然对五宗大会是比较了解的。,“你怎么样了”杨桀刚进入观众席的入口，顾莹莹便急切的跑了，一脸关心之色的搀扶着杨桀。,杨桀脸色苍白，嘴唇上还挂着几滴殷红的鲜血，冲着顾莹莹摆了摆手，表示自己无碍。,“叫你逞逞能，非得去招惹陈凡，你俩都是个疯子，两个疯子碰在一起，还能有好？”顾莹莹用着幽怨的目光看着杨桀，而后又轻声的叮嘱道,,“明天他们可能安排贾伦勋作为你的对手，那个贾伦勋在上届的五宗大会，便力压众多天骄，实力高强的剑南天也只是高他半招而已，你明天上场直接认输便可，没有人会说你什么的，因为你的对手是贾伦勋。”,,“放心吧，我不傻”杨桀冲着顾莹莹微微一笑，而后抬起头，目光在观众席上穿过层层的人，找到了那道身影，心中轻轻说道“我还真有些期待呢！”骄傲如他杨桀，怎能不战而逃！,,转眼又过了半日，太阳渐渐落去，明月在云层中貌似想要遮掩自己的羞涩。天境最后一战是剑南天对战一位北寒宗弟子，那名北寒宗弟子知道自己胜利无望，上来便使出了自己的最强一击，想要用最强一击搏一搏，但是结局和大家心中所想的一样，一局定胜负，那名北寒宗弟子被剑南天一剑挑下了擂台。,,最后缥缈宗晋级二人，北寒宗晋级三人，紫云宗晋级一人，云岚宗晋级一人，万魔宗天境竟然一个晋级的都没有。,,“好了，今天的比试到此为止，剩下的人越来越少了，明天就能是决赛了，大家回去休息吧”莫留名起身平淡的说到，随后也不理众人，向着自己养心殿的方向飞了过去，他现在的心情可是极差的。,,慕容杰深深的看了一样杨桀，语气阴森的说到“你真是个惹事精”随后一笑“不过，我喜欢”说罢转身向着场外走去，这些日来他都要跟着杨桀，保护杨桀，更何况现在鬼涛对杨桀的恨意与日俱增，他就更不敢放着杨桀自己回去了。,,云岚宗诸峰继续灯火通明，到处是人们的欢声笑语，而杨桀也罕见的不在自己的房中运转血脉游走全身，提升修为，只见杨桀在自己的院子中挥洒着汗水，血剑随身而动，嘶嘶破风，杨桀感觉到自己突破到天境中期的那层窗户纸还不到捅破的时候，所以今晚还是练剑法，看看能不能领略帝王剑第五层，帝王剑第五层是最难的，威力也是最强的，能领会一丝，便多了一层对付贾伦勋的把握。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤“鬼宗主好大的威风啊，在我的宗门就要对我的弟子痛下杀手吗？”,鬼涛面色阴狠，眼中充满了嗜血之色“滚开，就是你的好弟子，前后杀了我两大爱徒，此仇怎么能让我咽下去，休得让我和你动手”,“鬼宗主还是消消气，刚才不是你说的吗，让我们还是少管小辈之间的事情，你越界了”紫乾道也一脸严肃站在鬼涛的身后，亮出手中金黄的长剑悠悠说道，帮助莫留名的态度显露无疑。,“你们俩宗想好了，要跟我万魔宗开战吗？”看见紫乾道也参与其中，鬼涛身上的煞气渐渐收入体内，对着莫留名和紫乾道威胁到。,莫留名面冷如霜，眼中阴翳之色一闪而过，轻声说道“鬼兄也要想好了，真要因为两个天境弟子和我们两宗开战吗？三宗大战，生灵涂炭，到时候可不是仅仅死两个天境的人能挡住的，况且，鬼兄就能确认胜得过我二人吗？”,“历届五宗大会都很少出现五宗弟子死亡的事情，今年是怎么了，光是一个杨无敌就能杀了两个万魔宗的天境天骄，你们竟然还要护着吗？”一直闭眼打坐，不关心外事的司马烈竟然首次发表了意见，而且是肯定站在鬼涛那里的。,莫留名眼睛左右转动，到现在他越来越觉得鬼涛和司马烈之间有什么事情了，否则高傲的司马烈不会管这些事情的，司马烈参与这件事，使他想保杨桀的决心都没那么强烈了。,“司马老弟，这么久了，以为你的心性已经可以修炼不问这些俗事的地步了，没想到你还是不够，他们三宗之间的事让他们三宗去办吧，何必要牵扯进来，到时候几宗大战可对谁都不好”仙风道骨的李中杰也捋着自己长长的洁白胡须淡淡说道，也只有他能有资格叫司马烈司马老弟了。,“哦？这么说李老哥是想帮云岚宗和紫云宗了吗？”司马烈处事不惊的神情一动，玩味的说到。,李中杰看着司马烈，眼中首次出现了一丝的凌厉，严肃的说到“我没说要帮云岚宗和紫云宗，我只是希望北寒宗不参与这件事，只有五宗彼此平衡的局面，才能保持住这份和平，不对吗？”,司马烈凛冽的眼神打量这李中杰，心中有些怅然，即使到现在他的看不清李中杰究竟出在什么层层次了，到底踏没踏入那个境界，这么多年过去了，他还是不敢和李中杰撕破脸，随后咧嘴一笑“好，五宗大战确实不是好事，鬼涛，回来吧，那个杨无敌会有人收拾的，到时候希望莫留名你会像今天所说一样，不干预弟子之间的比试。”,“可是……”鬼涛不甘心的说了一句，但是看到司马烈那凌厉的目光，有闭上了嘴。,“好，咱们就不干预弟子之间的比试了吧”莫留名长叹了一口气，淡淡的说到，他心中已经放弃了杨桀，莫留名何尝不明白司马烈的意思是让贾伦勋在擂台战上杀死杨桀，他莫留名不能干预了，否则惹怒了司马烈，五宗大战，底蕴孱弱的云岚宗承受不起。,“唉……”李中杰也长叹了一口气，他还是十分欣赏杨桀的，但是司马烈都已经做出了让步，他不能再说些什么了。,“好了，诸位道友请回贵宾席吧，天境擂台大比继续”莫留名冲着场上的天境弟子重重的说到，而后率先回到了贵宾席。,莫留名身后的杨桀，双眼渐渐变得血红，刺人般的凌厉之色一展无遗，嘴角轻轻微起，心中有着一团怒火在燃烧，刚才那五个宗主人物的对话他不能听不到，他不服的是，那几个人几句话便决定了自己的命运，而自己的师尊在利益面前竟然选择了舍弃他，他，杨桀不服！,只见杨桀战栗的身躯，冷峻的脸看向司马烈身后的贾伦勋，眼中怒火烧的越来越旺，咧嘴嗤笑道“贾伦勋吗？”而后迈着虚弱的步伐向着观众席上走去。,“今年的五宗大会真是没白来哈，竟然还能看见宗主之间的对决，虽然最后还是没打起来，但是真是想想都让人激动啊”观众席中一位少年摸样的散修兴奋地说到。,“那是，往年的五宗大会哪能会死这么多天骄弟子啊，今年光是那杨无敌自己就杀了万魔宗两名天境弟子，这叫万魔宗宗主如何不暴走啊”少年身边一年龄略大一些的女子说到，显然对五宗大会是比较了解的。,“你怎么样了”杨桀刚进入观众席的入口，顾莹莹便急切的跑了，一脸关心之色的搀扶着杨桀。,杨桀脸色苍白，嘴唇上还挂着几滴殷红的鲜血，冲着顾莹莹摆了摆手，表示自己无碍。,“叫你逞逞能，非得去招惹陈凡，你俩都是个疯子，两个疯子碰在一起，还能有好？”顾莹莹用着幽怨的目光看着杨桀，而后又轻声的叮嘱道,,“明天他们可能安排贾伦勋作为你的对手，那个贾伦勋在上届的五宗大会，便力压众多天骄，实力高强的剑南天也只是高他半招而已，你明天上场直接认输便可，没有人会说你什么的，因为你的对手是贾伦勋。”,,“放心吧，我不傻”杨桀冲着顾莹莹微微一笑，而后抬起头，目光在观众席上穿过层层的人，找到了那道身影，心中轻轻说道“我还真有些期待呢！”骄傲如他杨桀，怎能不战而逃！,,转眼又过了半日，太阳渐渐落去，明月在云层中貌似想要遮掩自己的羞涩。天境最后一战是剑南天对战一位北寒宗弟子，那名北寒宗弟子知道自己胜利无望，上来便使出了自己的最强一击，想要用最强一击搏一搏，但是结局和大家心中所想的一样，一局定胜负，那名北寒宗弟子被剑南天一剑挑下了擂台。,,最后缥缈宗晋级二人，北寒宗晋级三人，紫云宗晋级一人，云岚宗晋级一人，万魔宗天境竟然一个晋级的都没有。,,“好了，今天的比试到此为止，剩下的人越来越少了，明天就能是决赛了，大家回去休息吧”莫留名起身平淡的说到，随后也不理众人，向着自己养心殿的方向飞了过去，他现在的心情可是极差的。,,慕容杰深深的看了一样杨桀，语气阴森的说到“你真是个惹事精”随后一笑“不过，我喜欢”说罢转身向着场外走去，这些日来他都要跟着杨桀，保护杨桀，更何况现在鬼涛对杨桀的恨意与日俱增，他就更不敢放着杨桀自己回去了。,,云岚宗诸峰继续灯火通明，到处是人们的欢声笑语，而杨桀也罕见的不在自己的房中运转血脉游走全身，提升修为，只见杨桀在自己的院子中挥洒着汗水，血剑随身而动，嘶嘶破风，杨桀感觉到自己突破到天境中期的那层窗户纸还不到捅破的时候，所以今晚还是练剑法，看看能不能领略帝王剑第五层，帝王剑第五层是最难的，威力也是最强的，能领会一丝，便多了一层对付贾伦勋的把握。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤“鬼宗主好大的威风啊，在我的宗门就要对我的弟子痛下杀手吗？”,鬼涛面色阴狠，眼中充满了嗜血之色“滚开，就是你的好弟子，前后杀了我两大爱徒，此仇怎么能让我咽下去，休得让我和你动手”,“鬼宗主还是消消气，刚才不是你说的吗，让我们还是少管小辈之间的事情，你越界了”紫乾道也一脸严肃站在鬼涛的身后，亮出手中金黄的长剑悠悠说道，帮助莫留名的态度显露无疑。,“你们俩宗想好了，要跟我万魔宗开战吗？”看见紫乾道也参与其中，鬼涛身上的煞气渐渐收入体内，对着莫留名和紫乾道威胁到。,莫留名面冷如霜，眼中阴翳之色一闪而过，轻声说道“鬼兄也要想好了，真要因为两个天境弟子和我们两宗开战吗？三宗大战，生灵涂炭，到时候可不是仅仅死两个天境的人能挡住的，况且，鬼兄就能确认胜得过我二人吗？”,“历届五宗大会都很少出现五宗弟子死亡的事情，今年是怎么了，光是一个杨无敌就能杀了两个万魔宗的天境天骄，你们竟然还要护着吗？”一直闭眼打坐，不关心外事的司马烈竟然首次发表了意见，而且是肯定站在鬼涛那里的。,莫留名眼睛左右转动，到现在他越来越觉得鬼涛和司马烈之间有什么事情了，否则高傲的司马烈不会管这些事情的，司马烈参与这件事，使他想保杨桀的决心都没那么强烈了。,“司马老弟，这么久了，以为你的心性已经可以修炼不问这些俗事的地步了，没想到你还是不够，他们三宗之间的事让他们三宗去办吧，何必要牵扯进来，到时候几宗大战可对谁都不好”仙风道骨的李中杰也捋着自己长长的洁白胡须淡淡说道，也只有他能有资格叫司马烈司马老弟了。,“哦？这么说李老哥是想帮云岚宗和紫云宗了吗？”司马烈处事不惊的神情一动，玩味的说到。,李中杰看着司马烈，眼中首次出现了一丝的凌厉，严肃的说到“我没说要帮云岚宗和紫云宗，我只是希望北寒宗不参与这件事，只有五宗彼此平衡的局面，才能保持住这份和平，不对吗？”,司马烈凛冽的眼神打量这李中杰，心中有些怅然，即使到现在他的看不清李中杰究竟出在什么层层次了，到底踏没踏入那个境界，这么多年过去了，他还是不敢和李中杰撕破脸，随后咧嘴一笑“好，五宗大战确实不是好事，鬼涛，回来吧，那个杨无敌会有人收拾的，到时候希望莫留名你会像今天所说一样，不干预弟子之间的比试。”,“可是……”鬼涛不甘心的说了一句，但是看到司马烈那凌厉的目光，有闭上了嘴。,“好，咱们就不干预弟子之间的比试了吧”莫留名长叹了一口气，淡淡的说到，他心中已经放弃了杨桀，莫留名何尝不明白司马烈的意思是让贾伦勋在擂台战上杀死杨桀，他莫留名不能干预了，否则惹怒了司马烈，五宗大战，底蕴孱弱的云岚宗承受不起。,“唉……”李中杰也长叹了一口气，他还是十分欣赏杨桀的，但是司马烈都已经做出了让步，他不能再说些什么了。,“好了，诸位道友请回贵宾席吧，天境擂台大比继续”莫留名冲着场上的天境弟子重重的说到，而后率先回到了贵宾席。,莫留名身后的杨桀，双眼渐渐变得血红，刺人般的凌厉之色一展无遗，嘴角轻轻微起，心中有着一团怒火在燃烧，刚才那五个宗主人物的对话他不能听不到，他不服的是，那几个人几句话便决定了自己的命运，而自己的师尊在利益面前竟然选择了舍弃他，他，杨桀不服！,只见杨桀战栗的身躯，冷峻的脸看向司马烈身后的贾伦勋，眼中怒火烧的越来越旺，咧嘴嗤笑道“贾伦勋吗？”而后迈着虚弱的步伐向着观众席上走去。,“今年的五宗大会真是没白来哈，竟然还能看见宗主之间的对决，虽然最后还是没打起来，但是真是想想都让人激动啊”观众席中一位少年摸样的散修兴奋地说到。,“那是，往年的五宗大会哪能会死这么多天骄弟子啊，今年光是那杨无敌自己就杀了万魔宗两名天境弟子，这叫万魔宗宗主如何不暴走啊”少年身边一年龄略大一些的女子说到，显然对五宗大会是比较了解的。,“你怎么样了”杨桀刚进入观众席的入口，顾莹莹便急切的跑了，一脸关心之色的搀扶着杨桀。,杨桀脸色苍白，嘴唇上还挂着几滴殷红的鲜血，冲着顾莹莹摆了摆手，表示自己无碍。,“叫你逞逞能，非得去招惹陈凡，你俩都是个疯子，两个疯子碰在一起，还能有好？”顾莹莹用着幽怨的目光看着杨桀，而后又轻声的叮嘱道,,“明天他们可能安排贾伦勋作为你的对手，那个贾伦勋在上届的五宗大会，便力压众多天骄，实力高强的剑南天也只是高他半招而已，你明天上场直接认输便可，没有人会说你什么的，因为你的对手是贾伦勋。”,,“放心吧，我不傻”杨桀冲着顾莹莹微微一笑，而后抬起头，目光在观众席上穿过层层的人，找到了那道身影，心中轻轻说道“我还真有些期待呢！”骄傲如他杨桀，怎能不战而逃！,,转眼又过了半日，太阳渐渐落去，明月在云层中貌似想要遮掩自己的羞涩。天境最后一战是剑南天对战一位北寒宗弟子，那名北寒宗弟子知道自己胜利无望，上来便使出了自己的最强一击，想要用最强一击搏一搏，但是结局和大家心中所想的一样，一局定胜负，那名北寒宗弟子被剑南天一剑挑下了擂台。,,最后缥缈宗晋级二人，北寒宗晋级三人，紫云宗晋级一人，云岚宗晋级一人，万魔宗天境竟然一个晋级的都没有。,,“好了，今天的比试到此为止，剩下的人越来越少了，明天就能是决赛了，大家回去休息吧”莫留名起身平淡的说到，随后也不理众人，向着自己养心殿的方向飞了过去，他现在的心情可是极差的。,,慕容杰深深的看了一样杨桀，语气阴森的说到“你真是个惹事精”随后一笑“不过，我喜欢”说罢转身向着场外走去，这些日来他都要跟着杨桀，保护杨桀，更何况现在鬼涛对杨桀的恨意与日俱增，他就更不敢放着杨桀自己回去了。,,云岚宗诸峰继续灯火通明，到处是人们的欢声笑语，而杨桀也罕见的不在自己的房中运转血脉游走全身，提升修为，只见杨桀在自己的院子中挥洒着汗水，血剑随身而动，嘶嘶破风，杨桀感觉到自己突破到天境中期的那层窗户纸还不到捅破的时候，所以今晚还是练剑法，看看能不能领略帝王剑第五层，帝王剑第五层是最难的，威力也是最强的，能领会一丝，便多了一层对付贾伦勋的把握。慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤“鬼宗主好大的威风啊，在我的宗门就要对我的弟子痛下杀手吗？”,鬼涛面色阴狠，眼中充满了嗜血之色“滚开，就是你的好弟子，前后杀了我两大爱徒，此仇怎么能让我咽下去，休得让我和你动手”,“鬼宗主还是消消气，刚才不是你说的吗，让我们还是少管小辈之间的事情，你越界了”紫乾道也一脸严肃站在鬼涛的身后，亮出手中金黄的长剑悠悠说道，帮助莫留名的态度显露无疑。,“你们俩宗想好了，要跟我万魔宗开战吗？”看见紫乾道也参与其中，鬼涛身上的煞气渐渐收入体内，对着莫留名和紫乾道威胁到。,莫留名面冷如霜，眼中阴翳之色一闪而过，轻声说道“鬼兄也要想好了，真要因为两个天境弟子和我们两宗开战吗？三宗大战，生灵涂炭，到时候可不是仅仅死两个天境的人能挡住的，况且，鬼兄就能确认胜得过我二人吗？”,“历届五宗大会都很少出现五宗弟子死亡的事情，今年是怎么了，光是一个杨无敌就能杀了两个万魔宗的天境天骄，你们竟然还要护着吗？”一直闭眼打坐，不关心外事的司马烈竟然首次发表了意见，而且是肯定站在鬼涛那里的。,莫留名眼睛左右转动，到现在他越来越觉得鬼涛和司马烈之间有什么事情了，否则高傲的司马烈不会管这些事情的，司马烈参与这件事，使他想保杨桀的决心都没那么强烈了。,“司马老弟，这么久了，以为你的心性已经可以修炼不问这些俗事的地步了，没想到你还是不够，他们三宗之间的事让他们三宗去办吧，何必要牵扯进来，到时候几宗大战可对谁都不好”仙风道骨的李中杰也捋着自己长长的洁白胡须淡淡说道，也只有他能有资格叫司马烈司马老弟了。,“哦？这么说李老哥是想帮云岚宗和紫云宗了吗？”司马烈处事不惊的神情一动，玩味的说到。,李中杰看着司马烈，眼中首次出现了一丝的凌厉，严肃的说到“我没说要帮云岚宗和紫云宗，我只是希望北寒宗不参与这件事，只有五宗彼此平衡的局面，才能保持住这份和平，不对吗？”,司马烈凛冽的眼神打量这李中杰，心中有些怅然，即使到现在他的看不清李中杰究竟出在什么层层次了，到底踏没踏入那个境界，这么多年过去了，他还是不敢和李中杰撕破脸，随后咧嘴一笑“好，五宗大战确实不是好事，鬼涛，回来吧，那个杨无敌会有人收拾的，到时候希望莫留名你会像今天所说一样，不干预弟子之间的比试。”,“可是……”鬼涛不甘心的说了一句，但是看到司马烈那凌厉的目光，有闭上了嘴。,“好，咱们就不干预弟子之间的比试了吧”莫留名长叹了一口气，淡淡的说到，他心中已经放弃了杨桀，莫留名何尝不明白司马烈的意思是让贾伦勋在擂台战上杀死杨桀，他莫留名不能干预了，否则惹怒了司马烈，五宗大战，底蕴孱弱的云岚宗承受不起。,“唉……”李中杰也长叹了一口气，他还是十分欣赏杨桀的，但是司马烈都已经做出了让步，他不能再说些什么了。,“好了，诸位道友请回贵宾席吧，天境擂台大比继续”莫留名冲着场上的天境弟子重重的说到，而后率先回到了贵宾席。,莫留名身后的杨桀，双眼渐渐变得血红，刺人般的凌厉之色一展无遗，嘴角轻轻微起，心中有着一团怒火在燃烧，刚才那五个宗主人物的对话他不能听不到，他不服的是，那几个人几句话便决定了自己的命运，而自己的师尊在利益面前竟然选择了舍弃他，他，杨桀不服！,只见杨桀战栗的身躯，冷峻的脸看向司马烈身后的贾伦勋，眼中怒火烧的越来越旺，咧嘴嗤笑道“贾伦勋吗？”而后迈着虚弱的步伐向着观众席上走去。,“今年的五宗大会真是没白来哈，竟然还能看见宗主之间的对决，虽然最后还是没打起来，但是真是想想都让人激动啊”观众席中一位少年摸样的散修兴奋地说到。,“那是，往年的五宗大会哪能会死这么多天骄弟子啊，今年光是那杨无敌自己就杀了万魔宗两名天境弟子，这叫万魔宗宗主如何不暴走啊”少年身边一年龄略大一些的女子说到，显然对五宗大会是比较了解的。,“你怎么样了”杨桀刚进入观众席的入口，顾莹莹便急切的跑了，一脸关心之色的搀扶着杨桀。,杨桀脸色苍白，嘴唇上还挂着几滴殷红的鲜血，冲着顾莹莹摆了摆手，表示自己无碍。,“叫你逞慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤“鬼宗主好大的威风啊，在我的宗门就要对我的弟子痛下杀手吗？”,鬼涛面色阴狠，眼中充满了嗜血之色“滚开，就是你的好弟子，前后杀了我两大爱徒，此仇怎么能让我咽下去，休得让我和你动手”,“鬼宗主还是消消气，刚才不是你说的吗，让我们还是少管小辈之间的事情，你越界了”紫乾道也一脸严肃站在鬼涛的身后，亮出手中金黄的长剑悠悠说道，帮助莫留名的态度显露无疑。,“你们俩宗想好了，要跟我万魔宗开战吗？”看见紫乾道也参与其中，鬼涛身上的煞气渐渐收入体内，对着莫留名和紫乾道威胁到。,莫留名面冷如霜，眼中阴翳之色一闪而过，轻声说道“鬼兄也要想好了，真要因为两个天境弟子和我们两宗开战吗？三宗大战，生灵涂炭，到时候可不是仅仅死两个天境的人能挡住的，况且，鬼兄就能确认胜得过我二人吗？”,“历届五宗大会都很少出现五宗弟子死亡的事情，今年是怎么了，光是一个杨无敌就能杀了两个万魔宗的天境天骄，你们竟然还要护着吗？”一直闭眼打坐，不关心外事的司马烈竟然首次发表了意见，而且是肯定站在鬼涛那里的。,莫留名眼睛左右转动，到现在他越来越觉得鬼涛和司马烈之间有什么事情了，否则高傲的司马烈不会管这些事情的，司马烈参与这件事，使他想保杨桀的决心都没那么强烈了。,“司马老弟，这么久了，以为你的心性已经可以修炼不问这些俗事的地步了，没想到你还是不够，他们三宗之间的事让他们三宗去办吧，何必要牵扯进来，到时候几宗大战可对谁都不好”仙风道骨的李中杰也捋着自己长长的洁白胡须淡淡说道，也只有他能有资格叫司马烈司马老弟了。,“哦？这么说李老哥是想帮云岚宗和紫云宗了吗？”司马烈处事不惊的神情一动，玩味的说到。,李中杰看着司马烈，眼中首次出现了一丝的凌厉，严肃的说到“我没说要帮云岚宗和紫云宗，我只是希望北寒宗不参与这件事，只有五宗彼此平衡的局面，才能保持住这份和平，不对吗？”,司马烈凛冽的眼神打量这李中杰，心中有些怅然，即使到现在他的看不清李中杰究竟出在什么层中，久久不能散去。”,“得得，我今天来就是想把我昨日赢的血晶提走，你快点给我算好了吧”杨桀听着这青年弟子一个劲的对他溜须拍马，头都大了。不耐的说到。,“那个……师叔，你这个赌注有点大，我还做不了主，要不我去向派遣堂的执事请示一下？”青年弟子面色犹豫的说到。心中暗想“晕，一千万血晶啊，这么多，就是一般的天境后期长老拿出全部身家也不一定能凑出这么多啊。”,杨桀瞪大着杨桀，面色渐渐变寒，沉声说到“那你去问问宗主，五宗大会能不能等等再开始，五宗大会的比试能等等再开始，我就在这等你一会。”同是云岚宗之人，派遣堂竟然公开支持外人，这使杨桀心中憋着一股气，怎么能不狠狠的收拾他们一比。,管事青年顿时无语，莫留名是你师傅，又不是我师父，我怎么能说见就见，再说了即使见到了，五宗大会开始的时辰也肯定改变不了。不过这些话他肯定不敢和杨姐说，“杨师叔你等一下，这会场之中肯定就有派遣堂的执事前来观战，我这就去找他们请示，很快的，不会耽搁多少时间。”,“呯”杨桀抬手狠狠的一拍赌桌，眼中去掉和煦之色，现出那只有在擂台之上比试是才会有的狠色，狠狠地说到“派遣堂不好惹，难道你就认为我杨无敌好惹了吗？我就不信赌坊这两天赚到的没有一千万血晶”,看见杨桀出现了一丝怒火，管事青年也不敢再耽搁了，哭丧着脸数着自己和同伴们的储物袋中的血晶，要赶紧把血晶凑齐，送走这煞星，现在的杨桀，在擂台赛上连续杀掉两名万魔宗的天境高手，寻常弟子看到他，谁不打怵。,“这两日赌坊所赚的血晶基本全在此处了，正好一千万，请师叔笑纳”管事青年凑齐一千万血晶对着杨桀恭敬地说到。,杨桀双手飞快的将血晶收进自己的储物袋，而后喜笑颜开的对着一脸哭丧着脸的管事青年点头，“嗯，小伙子，你很有前途。”说罢便转过身将一百五十万的血晶扔给慕容杰，轻笑道“大长老，好借好还，再借不难，利息我也给了哈，下次可以再借给我血晶啊”,慕慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤师兄了，他能活着走下擂台都不一定，还想要赢得比赛？顺利进阶？痴人说梦”说罢，北寒宗弟子一拍储物袋，顿时十万血晶落在赌桌之上，买他北寒宗另一名天境天骄顺利晋级，眉宇间透着浓浓的自信。今日赌坊内依旧没有列出剑南天和贾伦勋的赌注，貌似是肯定他俩一定会晋级一样。,“啪”突然，一道身着白衫的少年身影出现，抬起一只脚踏在赌桌之上，凌厉的眼神刺向了那名北寒宗弟子，一脸玩味的说到“你说说今天让谁死在擂台之上啊”,“你……说了你又如何，杀了万魔宗两大天骄还想活命？”北寒宗弟子见到杨桀心中一慌，但是随即又镇定了下来，身为北寒宗之人的他是十分骄傲的，自然不可能因为别人的一道眼神而吓到。,“是吗？可是你这个北寒宗一地境后期的残废又有什么骄傲的呢？万魔宗两大天境骄子都能让我杀了两个，你说我还会在乎杀你一个地境的弟子吗？”,杨桀面色一寒，指尖血脉之力缓缓而出，属于天境的威压向着那北寒宗弟子倾斜而去。,“你……”那名北寒宗弟子被威压摄的气血不稳，连连倒退了七八步，抬头骇然的看着杨桀，是啊，他一直以自己北寒宗弟子的身份自傲，但是在能杀掉天境中期陈凡的杨桀面前，他这点骄傲又算得了什么。,“快滚，别在这给你们北寒宗丢人现眼”杨桀不耐的训斥道，看见这些北寒宗人就烦，实力没看比别人强的了多少，傲气可不是别人能比的上的，这次他杨桀惹得只是万魔宗，北寒宗竟然还要出来替他们出头，穿上黄袍就真拿自己当那可以为所欲为的皇族了吧。,那名北寒宗弟子狠狠的看了一眼杨桀，最后转身愤然离去，他还真怕惹怒了这个煞星，让这个煞星拿他祭剑。,赶走了北寒宗弟子，杨桀又转头回来看向赌坊的管事青年，眼神和煦，笑眯眯的说到“这位师侄还记得我吗？”,见过在擂台上大发神威的杨桀，管事青年当然不敢怠慢，急忙上前迎去，一脸谄笑“现在不光是云岚宗，整个五宗之内谁不认识我杨师叔啊，昨日那道睥睨天下身影一直烙印在弟子心中中，久久不能散去。”,“得得，我今天来就是想把我昨日赢的血晶提走，你快点给我算好了吧”杨桀听着这青年弟子一个劲的对他溜须拍马，头都大了。不耐的说到。,“那个……师叔，你这个赌注有点大，我还做不了主，要不我去向派遣堂的执事请示一下？”青年弟子面色犹豫的说到。心中暗想“晕，一千万血晶啊，这么多，就是一般的天境后期长老拿出全部身家也不一定能凑出这么多啊。”,杨桀瞪大着杨桀，面色渐渐变寒，沉声说到“那你去问问宗主，五宗大会能不能等等再开始，五宗大会的比试能等等再开始，我就在这等你一会。”同是云岚宗之人，派遣堂竟然公开支持外人，这使杨桀心中憋着一股气，怎么能不狠狠的收拾他们一比。,管事青年顿时无语，莫留名是你师傅，又不是我师父，我怎么能说见就见，再说了即使见到了，五宗大会开始的时辰也肯定改变不了。不过这些话他肯定不敢和杨姐说，“杨师叔你等一下，这会场之中肯定就有派遣堂的执事前来观战，我这就去找他们请示，很快的，不会耽搁多少时间。”,“呯”杨桀抬手狠狠的一拍赌桌，眼中去掉和煦之色，现出那只有在擂台之上比试是才会有的狠色，狠狠地说到“派遣堂不好惹，难道你就认为我杨无敌好惹了吗？我就不信赌坊这两天赚到的没有一千万血晶”,看见杨桀出现了一丝怒火，管事青年也不敢再耽搁了，哭丧着脸数着自己和同伴们的储物袋中的血晶，要赶紧把血晶凑齐，送走这煞星，现在的杨桀，在擂台赛上连续杀掉两名万魔宗的天境高手，寻常弟子看到他，谁不打怵。,“这两日赌坊所赚的血晶基本全在此处了，正好一千万，请师叔笑纳”管事青年凑齐一千万血晶对着杨桀恭敬地说到。,杨桀双手飞快的将血晶收进自己的储物袋，而后喜笑颜开的对着一脸哭丧着脸的管事青年点头，“嗯，小伙子，你很有前途。”说罢便转过身将一百五十万的血晶扔给慕容杰，轻笑道“大长老，好借好还，再借不难，利息我也给了哈，下次可以再借给我血晶啊”,慕慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤师兄了，他能活着走下擂台都不一定，还想要赢得比赛？顺利进阶？痴人说梦”说罢，北寒宗弟子一拍储物袋，顿时十万血晶落在赌桌之上，买他北寒宗另一名天境天骄顺利晋级，眉宇间透着浓浓的自信。今日赌坊内依旧没有列出剑南天和贾伦勋的赌注，貌似是肯定他俩一定会晋级一样。,“啪”突然，一道身着白衫的少年身影出现，抬起一只脚踏在赌桌之上，凌厉的眼神刺向了那名北寒宗弟子，一脸玩味的说到“你说说今天让谁死在擂台之上啊”,“你……说了你又如何，杀了万魔宗两大天骄还想活命？”北寒宗弟子见到杨桀心中一慌，但是随即又镇定了下来，身为北寒宗之人的他是十分骄傲的，自然不可能因为别人的一道眼神而吓到。,“是吗？可是你这个北寒宗一地境后期的残废又有什么骄傲的呢？万魔宗两大天境骄子都能让我杀了两个，你说我还会在乎杀你一个地境的弟子吗？”,杨桀面色一寒，指尖血脉之力缓缓而出，属于天境的威压向着那北寒宗弟子倾斜而去。,“你……”那名北寒宗弟子被威压摄的气血不稳，连连倒退了七八步，抬头骇然的看着杨桀，是啊，他一直以自己北寒宗弟子的身份自傲，但是在能杀掉天境中期陈凡的杨桀面前，他这点骄傲又算得了什么。,“快滚，别在这给你们北寒宗丢人现眼”杨桀不耐的训斥道，看见这些北寒宗人就烦，实力没看比别人强的了多少，傲气可不是别人能比的上的，这次他杨桀惹得只是万魔宗，北寒宗竟然还要出来替他们出头，穿上黄袍就真拿自己当那可以为所欲为的皇族了吧。,那名北寒宗弟子狠狠的看了一眼杨桀，最后转身愤然离去，他还真怕惹怒了这个煞星，让这个煞星拿他祭剑。,赶走了北寒宗弟子，杨桀又转头回来看向赌坊的管事青年，眼神和煦，笑眯眯的说到“这位师侄还记得我吗？”,见过在擂台上大发神威的杨桀，管事青年当然不敢怠慢，急忙上前迎去，一脸谄笑“现在不光是云岚宗，整个五宗之内谁不认识我杨师叔啊，昨日那道睥睨天下身影一直烙印在弟子心中中，久久不能散去。”,“得得，我今天来就是想把我昨日赢的血晶提走，你快点给我算好了吧”杨桀听着这青年弟子一个劲的对他溜须拍马，头都大了。不耐的说到。,“那个……师叔，你这个赌注有点大，我还做不了主，要不我去向派遣堂的执事请示一下？”青年弟子面色犹豫的说到。心中暗想“晕，一千万血晶啊，这么多，就是一般的天境后期长老拿出全部身家也不一定能凑出这么多啊。”,杨桀瞪大着杨桀，面色渐渐变寒，沉声说到“那你去问问宗主，五宗大会能不能等等再开始，五宗大会的比试能等等再开始，我就在这等你一会。”同是云岚宗之人，派遣堂竟然公开支持外人，这使杨桀心中憋着一股气，怎么能不狠狠的收拾他们一比。,管事青年顿时无语，莫留名是你师傅，又不是我师父，我怎么能说见就见，再说了即使见到了，五宗大会开始的时辰也肯定改变不了。不过这些话他肯定不敢和杨姐说，“杨师叔你等一下，这会场之中肯定就有派遣堂的执事前来观战，我这就去找他们请示，很快的，不会耽搁多少时间。”,“呯”杨桀抬手狠狠的一拍赌桌，眼中去掉和煦之色，现出那只有在擂台之上比试是才会有的狠色，狠狠地说到“派遣堂不好惹，难道你就认为我杨无敌好惹了吗？我就不信赌坊这两天赚到的没有一千万血晶”,看见杨桀出现了一丝怒火，管事青年也不敢再耽搁了，哭丧着脸数着自己和同伴们的储物袋中的血晶，要赶紧把血晶凑齐，送走这煞星，现在的杨桀，在擂台赛上连续杀掉两名万魔宗的天境高手，寻常弟子看到他，谁不打怵。,“这两日赌坊所赚的血晶基本全在此处了，正好一千万，请师叔笑纳”管事青年凑齐一千万血晶对着杨桀恭敬地说到。,杨桀双手飞快的将血晶收进自己的储物袋，而后喜笑颜开的对着一脸哭丧着脸的管事青年点头，“嗯，小伙子，你很有前途。”说罢便转过身将一百五十万的血晶扔给慕容杰，轻笑道“大长老，好借好还，再借不难，利息我也给了哈，下次可以再借给我血晶啊”,慕慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤师兄了，他能活着走下擂台都不一定，还想要赢得比赛？顺利进阶？痴人说梦”说罢，北寒宗弟子一拍储物袋，顿时十万血晶落在赌桌之上，买他北寒宗另一名天境天骄顺利晋级，眉宇间透着浓浓的自信。今日赌坊内依旧没有列出剑南天和贾伦勋的赌注，貌似是肯定他俩一定会晋级一样。,“啪”突然，一道身着白衫的少年身影出现，抬起一只脚踏在赌桌之上，凌厉的眼神刺向了那名北寒宗弟子，一脸玩味的说到“你说说今天让谁死在擂台之上啊”,“你……说了你又如何，杀了万魔宗两大天骄还想活命？”北寒宗弟子见到杨桀心中一慌，但是随即又镇定了下来，身为北寒宗之人的他是十分骄傲的，自然不可能因为别人的一道眼神而吓到。,“是吗？可是你这个北寒宗一地境后期的残废又有什么骄傲的呢？万魔宗两大天境骄子都能让我杀了两个，你说我还会在乎杀你一个地境的弟子吗？”,杨桀面色一寒，指尖血脉之力缓缓而出，属于天境的威压向着那北寒宗弟子倾斜而去。,“你……”那名北寒宗弟子被威压摄的气血不稳，连连倒退了七八步，抬头骇然的看着杨桀，是啊，他一直以自己北寒宗弟子的身份自傲，但是在能杀掉天境中期陈凡的杨桀面前，他这点骄傲又算得了什么。,“快滚，别在这给你们北寒宗丢人现眼”杨桀不耐的训斥道，看见这些北寒宗人就烦，实力没看比别人强的了多少，傲气可不是别人能比的上的，这次他杨桀惹得只是万魔宗，北寒宗竟然还要出来替他们出头，穿上黄袍就真拿自己当那可以为所欲为的皇族了吧。,那名北寒宗弟子狠狠的看了一眼杨桀，最后转身愤然离去，他还真怕惹怒了这个煞星，让这个煞星拿他祭剑。,赶走了北寒宗弟子，杨桀又转头回来看向赌坊的管事青年，眼神和煦，笑眯眯的说到“这位师侄还记得我吗？”,见过在擂台上大发神威的杨桀，管事青年当然不敢怠慢，急忙上前迎去，一脸谄笑“现在不光是云岚宗，整个五宗之内谁不认识我杨师叔啊，昨日那道睥睨天下身影一直烙印在弟子心中“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……特别是火之道，对于水族的强者来说是最难领悟的。而且水族的强者，普遍都是怕火焰的。所以将杨桀的火之道的火焰注入这水族女子的体内？恐怕会对这名女子造成什么伤势。就是内脏，说不定都可以烧成灰烬。&lt;/p&gt;,看出了杨桀的惊愕，女子立即便知道杨桀心中想的什么。随即女子动人一笑&lt;/p&gt;,“这位兄台你想错了，我体内有极尽海域的寒毒，正好需要火之道的火焰才能化解。你之前化去那些寒冰恐怕也知道，这些寒冰只有火之道的火焰才能融化，其他的火焰在其面前，只能被乖乖熄灭吧？”&lt;/p&gt;,“原来如此”&lt;/p&gt;,杨桀点了点头说到，随即杨桀手中现出一抹火焰，说到&lt;/p&gt;,“那就恕在下无礼了”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀上前，带着火焰的手指点在女子的眉心。女子的眉心温柔顺滑，一阵冰凉之感穿入杨桀的指尖。杨桀滚滚的血脉之力带着火之道炽热的高温，从杨桀的手指注入女子的眉心，再由女子眉心扩散，向女子的周身游走去。&lt;/p&gt;,“呼……”&lt;/p&gt;,女子闭上双眸，体内本就阴冷，现在再加上火之道的炽热，女子顿时香汗淋漓，紧皱的眉头好似在忍受着什么剧痛一般。而随着女子呼出一口香气，阵阵寒冷的白烟在女子口中滚滚而出。能看得出来，随着女子吐出这些水汽，女子体内的寒气不禁减少了些许……&lt;/p&gt;,这样坚持了三天三夜，女子身上的寒气才消失不见。而杨桀体内的血脉之力也是消失个精光，脸色转为煞白之色。&lt;/p&gt;,“多谢……兄台”&lt;/p&gt;,女子虚弱的说到，随后女子在储物袋中掏出两枚丹药，一枚送入自己的口中，一枚送入杨桀面前。&lt;/p&gt;,“什么兄台，太见外了，叫我杨桀就好……”&lt;/p&gt;,杨桀也是虚弱的说到，随后杨桀接过丹药，但是没有送入口中，而是放入了储物袋内。接着杨桀走到一旁，在储物袋内拿出了自己的丹药服下，开始打坐，恢复伤增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。心长的说到。,,杨桀看着贵宾席上的五人，仙风道骨的李中杰老神在在看着自己，一脸的欣赏之色，傲气冲天的司马烈则闭目养神，仿佛这些事情不能引起他的关心一般，莫留名和紫乾道也是欣赏的看着自己。至于鬼涛，则黑着个脸，一脸冷笑的看着杨桀。,,杨桀一眼就认出同是身穿黑袍的鬼涛和张扬之间的关系。于是便躬身一拜道“师侄杨无敌，见过鬼师叔，这次的事完全是出于自保的本能，希望师叔不要见怪。”语气恭敬，但又不卑不亢。,,鬼涛依旧冷笑着看着杨桀，缓缓点头，露出一丝嗜血之色“很好，很好，我记住你了，杨无敌”,,“好了，你回去休息吧，准备接下来的比赛”莫留名怕鬼涛突然不顾身份去对杨桀，便在旁轻声说道。,,“是，师尊”杨桀也发现了气愤的不对，对着莫留名和其他四位宗主人物再次行了一礼，便走了下去。,,“好了，已经结束了三场了，有六个人已经完成了比赛，你们快点吧”莫留名又变回了之前的严肃，对着场中剩下的二十名天境弟子喊道。,,剩下的这些天境弟子，皆都面面相觑，眼中有一丝的不安，这次的五宗大比比以往激烈的太多了。不光增加了天境弟子的战斗。而且天境弟子战斗了三场，竟然有两场出现了有人惨死的状况。这也给他们敲响了警钟，今年的五宗大比不会像以往那般的安全。,,但是即使预感不太好，身为天境天骄的他们又岂会不战而退。接下来便个找个的对手战斗了起来。,,最后的结果没有和人们想到的有太大的初入，二十六人取十三人，缥缈宗三人全部晋级，北寒宗六人进四人，万魔宗五人进两人，云岚宗四人进两人，紫云宗三人进一人，而令大家没有想到的是竟然有一身材瘦小，长相猥琐的散修也能顺利晋级。,,之前大家都没对着名散修抱有太大希望，因为这么多人竟然没有人认识他，可见应该是无名之辈，所以观众席上的众人目光都在其他站台，但是一声巨响之后竟然是对面的紫云宗弟子被击飞出了擂台，谁都没看见这位散修是如何取胜的……这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。一口气，要进入玄峰内门。而且进入玄峰内门，司马家中给司马广言的修行资源将会更多。&lt;/p&gt;,,“好！再过几天传道阁听完道，我就去任务阁再去接任务，这一次接一个适合登堂境弟子的任务，我们一起努力！”&lt;/p&gt;,,杨桀拍了拍司马广言的肩膀，说到。司马广言天赋不弱，之前只是太养尊处优了，所以修为才会进展很缓慢。现在杨桀一点一点的看到司马广言努力，所以内门选拔，司马广言一定会脱颖而出，成为内门弟子的。&lt;/p&gt;,,到了夜晚，杨桀和司马广言庆祝今天大胜，赢了司马心五万低阶水精，司马广言负责做菜，杨桀扶着用自己火之道的火焰控火，再出做出了几道美食，两人喝到了半夜才入睡……&lt;/p&gt;,,三日后，又到了传道阁传道的日子。杨桀和司马广言一同来到玄峰峰顶的传道阁。&lt;/p&gt;,,往常杨桀和司马广言进入传道阁可得挤一段时间，但是现在，杨桀和司马广言一个是外门大师兄，一个是外门四师兄。而且杨桀现在还贵为玄峰内门弟子，所以看到杨桀的身影后，堵在门口的一众外门弟子纷纷为杨桀和司马广言让出了一条路来。&lt;/p&gt;,,虽然传道阁第六层听道，听一次就要一千低阶水精，但是对于如今得到了干世的储物袋和司马心那里赢来的低阶水精来说，一千低阶水精反而不是那么贵了。&lt;/p&gt;,,刚将一千低阶水精交给守在门口的一名执事，杨桀一边走入传道阁第六层。顿时，杨桀便感觉到一阵的心情气爽之感，整个传道阁第六层尽是水之道的的规则。杨桀一边打量着传道阁第六层，一边玩味的说到&lt;/p&gt;,,“这个司马心真是我的送财童子，刚因为水精的事情发愁，司马心就让我富了一笔”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的慕容杰的面色依旧冷面如霜，接过杨桀的血晶，咧嘴轻轻一笑“有意思的小子”说罢，又率先向观众席内部走去。后方的杨桀也快步跟上。,,赌坊的管事青年看到这一幕，神情怔了怔，他还是首次见到刑罚堂的大长老笑容里没有一丝的阴冷的时候。,,“喂，听说了没有，昨日在擂台上大放异彩的杨无敌今天好像是要对战贾伦勋啊”观众席中一位尖嘴猴腮的中年散修对着身旁得一位中年美妇小声说道。,,中年美妇轻蔑的看了一眼身旁尖嘴猴腮的散修，笑了笑，说到“这已经不是什么秘密了好吧？听说是北寒宗要帮万魔宗复仇来的，所以啊，让贾伦勋出手，是根本没想让杨无敌活命”,,尖嘴猴腮散修也没有注意中年美妇的轻蔑之意，目不转睛的看着前面擂台的方向，对今天的比赛兴奋不已。,,“咚咚咚……”九声钟声响起，五宗宗主站在贵宾席上，身上的气息若隐若现，宛若仙人。,,“好耶……”观众席上众人听见比赛的规则都激动不已，一边鼓掌一边喝彩道。五宗大会几天下来，终于熬到了最终的决战，怎么能让他们不兴奋。,,“沙沙”漫漫的脚步声在场中响起，地境十五人争相来到了场中，彼此都谨慎的打量着其他人，今日就要决出最强一人，他们这些地境大圆满的人以前也只是在宗门内有些名气，但是今日要是能夺得第一的宝座，那将一鸣惊人，像剑南天和贾伦勋一样，名震五宗。,,“哼，看来我是第一个了，谁上来和我比试比试？”北寒宗的龙城一跃而起，跳到了擂台上，稚嫩的脸上傲气十足。,,下方的李万里看着手中的号牌，脸色显出一丝的狠色，这次的比试，只要不碰到那几人，他一定会拿个好名次，显然，擂台上的龙城不在那几人之列，随即迈着稳定的步伐，缓缓的走了上去。是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋这天一早，杨桀便和司马广言纷纷离开了洞府，毕竟司马广言还要去望天海努力等第九层。而杨桀则是来到了任务阁，看看可以接下什么任务。毕竟虽然去生死台上也能赢得低阶水精。,但是历来生死台上内门弟子只能和内门弟子打擂，如今杨桀虽然说是进入了内门，但是入微境的实力去和那些常年打擂，实力在登堂境的内门弟子比，还是太吃亏。,任务阁就在玄峰的峰顶，一座小阁楼一共有着七层，不过内门弟子和执事只能在下三层里找任务。上三层是留给亲传弟子的，至于第七层，则是留给地皇境的长老的。,需要地皇境强者的任务，不用多说，奖励一定很丰厚，但是危险系数也是很高的。任务阁虽然外门弟子进不去，但是任务阁放眼望去，弟子的数量仍旧非常的多。两名玄峰的执事守在门口，看着杨桀大摇大摆的走入任务阁，两位执事不禁一怔。,但是接着两位执事看着杨桀胸前那有着一枚水滴，便知道杨桀也是内门弟子，所以两名执事没有拦着杨桀。不过从两名执事身边而过的杨桀还是能听到两名执事的嘟囔声,“怎么回事，什么时候入微境界的小子也能成为内门弟子了？”,进入任务阁第一层，很是拥挤，有些内门弟子还不禁拥挤的发生口角。不过水之圣院严禁门下弟子私斗，所以这些内门弟子互相之间敢大骂，也是不敢大打出手。,杨桀向四周的墙壁上望去，一块块木牌挂在这里，每个木牌上都有任务。任务写的很详细，任务难度，适合什么修为的弟子接任务，奖励怎样云云。,杨桀找了一圈，大多都是登堂境界初期的任务，任务难度对于入微境后期巅峰的杨桀来说很高，但是奖励也是很动人。而在任务阁第一层的也大都是登堂境界初期的内门弟子，所以那些奖励高的任务刚被任务阁的执事挂出来，便抢的一空。,杨桀找了好半天，终于找到了一个适合入微境弟子做的任务。只见一处不起眼的墙壁上挂着木牌，写着“寒冰果，难度低级，一枚寒冰果奖励五百低阶水精，时间不限”。可能是因为任务太简单，奖励太低，所以并没有内门弟子停在这里，看这个任务。,来上界也快一年了，杨桀增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的是杨桀的副将，一脸的愤然。,,“噗！”但下一秒，他的胸膛就被身后站着的一名士兵刺穿，“别听他瞎说，云墨国马上就要完了，我们回去也是死，不如用这废人换点好处！鎏月帝国可是出了五万黄金的赏金，生死不论！”,,剩下的将士们眼中露出狂热之色，亲如兄弟？笑话！哪里抵得上金灿灿的财富！,,一众将士直接将杨桀绑了起来，拴在马身上的鞍鞘上，任由他被马儿在地上拖行，在一声声加官进爵的美好幻想声中，向着鎏月帝国的边境赶去。杨桀本就受伤极重，又被拖行一路，已然没了呼吸，唯独他身上的沾着的龙血，没了踪迹。,,一众将士连夜赶路，有些疲倦，便停下来休整。远处却缓缓走过来两名妙龄少女，身上均穿着轻纱秀裙，腰间配着青色的剑鞘，上面镶刻着云雾的图案。,,两女说笑着走了过来，刺杀副将的那名士兵却突然跳了出来，拦住了她们的去路，色眯眯的小眼睛不断打量着她们。,,但下一秒，他的笑容就彻底凝固，脖子上出现了一条血痕。,,“顾师姐！”其中一个看起来岁数较小的少女开口，却是有些惊骇，显然没料到，她一言不合就杀人。,,“烟儿，你呀，就是心肠太软，再说，这些没有血脉之力的凡人，杀了便杀了。”顾莹莹摇了摇头，扫了一眼身边的师妹柳烟，满不在乎开口。,,正在休息的将士们，看到士兵被杀，顿时大怒，纷纷拿起武器，向着顾莹莹杀了过去。,,“正好我的宝贝儿有些饿了。”顾莹莹面色不该，手掌一翻，随后多了一个袋子，随后一道火红的身影瞬间蹿出，直接冲入了将士之中。,,凡是被它碰到的将士，仿佛自己的身体变成了灯油一般，自行烧了起来。,,短短片刻，一众将士，无一生还。,,那道火红身影一跃到了顾莹莹的肩膀上，却是一只通体带着火焰纹路的小狐狸。,,“顾师姐！这里还有一个人！”柳烟扫了一眼惨不忍睹的现场，微微叹了一口气，却突然看到在不远处还躺着一个人，当即冲了过去。,,入目，是一个十五六岁的少年，七窍流血，身上穿着的战甲，破碎凌乱，显得十分狼狈。,,顾莹莹则是神情凝重，因为她肩头的火狐正在瑟瑟发抖，显然是因为那个少年。龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼“吼！”,声波在杨桀的身体中游走，肆意的破坏，血肉掺杂着骨头，发出“咔嚓”断裂的脆响，并且意识逐渐模糊，一吼之威，竟恐怖如斯。,这一刻的杨桀心中充满了苦涩，但随即又是浓浓不甘的怒火。身体已经残破不堪的杨桀，还摇摇晃晃地站了起来，手中的墨渊颤抖着举了起来，越过头顶。如墨的剑身上突然涌现出了浓烈的血光，一道血色的剑影凝化而出，漫出恐怖的杀意。,杨桀身上的气息，突然发生了变化，身体上更是涌现出了浓烈的猩红光芒，不断地在修补他身体之内的创伤，在他的身后，一个淡淡的虚影缓缓出现，却是和杨桀做着一样的动作，怒目嘶吼，手中的巨剑，仿佛要斩裂苍穹。,“想突破地境？妄想！”巨龙的声音传出，却是带着一丝骇然，而后巨大的身影，瞬间冲到了杨桀的身前，龙爪直接插入了他的胸口。,但在同时，杨桀手中的墨渊落了下来，身后的虚影，也是一剑斩下。,一股滚烫的液体瞬间洒在了杨桀的身上，浓重的血腥味道，是那般的熟悉。,他的嘴角浮现出一丝笑意，他，杨桀，没有输！,“区区蝼蚁！竟然伤我！”巨龙怒啸出声，刚才正当它准备捏爆杨桀的心脏时，一股强烈的危机感从它的心中升起，本能的后撤，但依然被巨剑的虚影擦到，硕大的身躯上，出现一道巨大的沟壑。,“砰！”巨龙长尾一扫，直接抽在杨桀的身上，发出一声闷响。,杨桀整个人倒飞退去，却是直接被抽出了龙神谷，直接摔落到了一众虔诚跪拜的将士身前。,“太子！”众将士惊呼一声，均是一脸的骇然，随后面面相觑，惊惧，惶恐，无奈。,杨桀失败了，云墨国要亡了！,“咳咳！”杨桀趴在地上吐出几口鲜血，五感全失，身体已经散架，却是连抬手都做不到了。,“这可怎么办？”,“云墨国完了，我们还是赶紧逃吧！”,“不如把杨桀抓起来，送到鎏月帝国，说不定我们还能加官进爵！”,将士们纷纷对视一眼，眼中都浮现出一丝狠厉，在生存和利益面前，忠义，又算得了什么？,“不行！我们生是云墨帝国的人，死也是为云墨帝国而死，太子平日里对你们亲如兄弟，你们如今竟然为了私利，要将他送敌？”出声的龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去增加了两个军团，看来是要有大动作了。咳咳”一位面色苍白，双眼深邃，而又一脸威严的身穿龙袍的男子说道。,正对面的少年，正是身穿蟒袍的杨桀，此时的杨桀神情不忍的看向自己的父皇，自父皇登基以来，边境就战事不断，三天一小仗，五天一大仗，父皇因为云墨帝国的事情，操劳的太多了，以至于现在的久病缠身。,“父皇，一个军团五万人，鎏月帝国和紫乾帝国各增加十万人，是想要进行决战了吗？”,龙袍中年男子深邃的眼中渐渐多了一丝的讥讽，咧开嘴自嘲道“哼，自朕登基，老祖逝去以来，这两个国家不断地出兵试探我们云墨帝国，要是老祖还在，哪轮得到他们这般放肆。”,说罢，龙袍中年男子缓缓的低下了头，充满溺爱的眼光看着杨桀，轻轻一叹“唉……这些年倒是苦了桀儿你了，都怪父皇无能，这些年还停步在地境圆满，要是父皇能早日踏入天境，使用我皇族护国秘宝，就没有这些事了。”,杨桀仰视着自己的父皇，脸色渐渐变得凝重，狠狠一咬牙道“父皇，孩儿明日就带兵去龙神谷乞血，踏入天境，解我云墨帝国之危”,龙袍中年男子低头看着杨桀，双眉紧锁，脸色更加苍白了几分“龙神谷行事向来霸道，他们的龙血岂是那么好要的”,“父皇别忘了，这些年多少不可能的事都被桀儿做成了，龙神谷乞血也将会是其中之一”杨桀看着父皇，自信一笑，眼中满是桀骜不驯之色。,龙袍中年男子脸色凝重的将杨桀抱入怀中，轻声说道“一定要小心。”,“终生为奴！愿则生，不愿则死！”震撼而又威严的声音再次响起，宛如雷霆直接冲击杨桀的心神，将杨桀从回忆中拉了回来。杨桀的眼神顿时没了神采，仿佛地不起一丝的反抗之力。,“杀！”杨桀的瞳仁中突然滑过一丝血色，神智瞬间清醒，而后猛咬舌尖，战栗的身体瞬间挺直，杀意逐渐从他的身体中疯狂涌出，而后怒啸出声，嘴中的鲜血更是直接攒射而出。,他七岁便入军，杀敌无数，十五岁，已然是云墨国鼎鼎大名的桀将军，更被将士们称为“杨无敌”。,而眼前的这个存在，竟让他为奴。骄傲如他杨桀，怎能服？,“杀意化形？”声音再次响起，语气中带着淡淡的惊诧。而后只见地动山摇，一道盖住天空的巨龙随之而出，张开大嘴冲天而吼说明了这参天古树和其他巨树的与众不同。,银白色的叶子，而在众多叶子中遮挡着的，是一枚银色，形状好似苹果一般的果子。不过距离这棵果子好远，杨桀仍旧是能感受到果子中的阵阵寒气。,“寒冰果！我就说在这里水之道规则强横的地方定能找到寒冰果！”,看着树上的果子，杨桀有些兴奋的笑道。,“唳！”,不过就在这时，只听一道嘶鸣声在天际传来，接着杨桀直感觉疾风骤起，数不清的寒风向自己刮来。,这些寒风当然不能将杨桀怎样，不过杨桀抬起头看着头上那遮挡住了太阳的‘大鸟’，杨桀神情不禁一变。只见一银色，体型有着五丈长的巨鸟出现在杨桀的头顶上，巨鸟最为特别的是它竟然有着九个头！之前的寒风也都是那巨鸟两拍动身体两边的翅膀造成的。,“九头鸟！不过不是说一般守护寒冰果的九头鸟都是入微境后期的修为么，这只九头鸟怎么是入微境后期巅峰！”感受到九头鸟身上的威压，杨桀眉头一皱的说到。,“人类，滚开！这棵寒冰果，是本王的！”,感受到杨桀身上传来的威压竟然也是入微境后期巅峰，九头鸟没有率先对杨桀进攻，而是威胁道。,“哼，一只小小的入微境的九头鸟，还敢自封为王？谁给你的信心？今天，这棵寒冰果，我要定了！”,杨桀重哼一声，招出了战神剑，语气寒冷的说到。,“找死！”,杨桀的话使得九头鸟大怒，随即九头鸟在天上一拍双翼，向杨桀俯冲过来。,“铛……”,战神剑撞在九头鸟的羽毛上，灿烂的火花现出。但是九头鸟的肉身真是强横的吓人，锋利的战神剑划着羽翼而走，竟然刺不透它的羽毛！,“果然是生命力惊人！”,看着九头鸟身上的羽毛，杨桀眼前一亮的说到。这般坚硬的羽毛，用来炼器的话，再好不过了。,“吼！”,接着，杨桀的嘴中传来一道龙吼，随即杨桀战神剑豁然大亮，一端是灿烂的火光，另一端是寒光，正是杨桀的火之道与寒冰之道！,“你是龙族！”,龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去桀当然知道这寒冰果是什么东西，寒冰果中有着极为强烈的水之极，冰之道。单独服下，可以帮助强者领悟冰之道，和其他草药做成丹药的话，效果更佳。,而且水之圣院所在的地方便有极强的水之道的规则，所以水之圣院四周连绵的山脉一定能找到寒冰果。不过杨桀知道，每一个寒冰果都有一头九头鸟守护，这九头鸟也是入微境后期的实力，而且战斗力不是太强，不过因为九头鸟有九个头，有一个头不灭，九头鸟都不会死，所以九头鸟的生命力极为强悍，波难对付。,“第一次接任务，先接一个简单的，就这个了！”,杨桀眼前一亮的说到，随后杨桀走到墙角，摘下了挂在墙壁上的木牌。随着墙壁上的木牌被摘掉，一名执事立即来到杨桀这里做登记。,然后杨桀去天峰的望天海和司马广言打了一声招呼，便收拾收拾出了水之圣院。,水之圣院四周围着的是连绵不断的山脉，一座座雪峰巍峨的立在这里。因为这里独特的环境，再加上这里可是水之圣院的地盘，所以四周的山脉也没有别的势力敢占据居住。,杨桀用了一下午的时间，将临近水之圣院的两三座山峰都走了一遍，神识仔细的勘察每一棵银装素裹的参天大树。不过让杨桀失望的是，别说寒冰果了，就是其他的果子，杨桀都没有见到一个。,“算了，还是去远一点的山峰吧，靠圣院近的山峰肯定被圣院弟子都搜刮空了，哪里还会等着我来摘寒冰果”,说着，杨桀直接飞出了连绵的山脉，在最边上的一座山峰停下了脚步。向山峰下望去，山峰外已经没有山脉，一座平原屹立其中。,杨桀身形一闪，直接落入雪峰中。雪峰高大巍峨，一棵棵古树在雪峰内虽然没有枝繁叶茂，但是银装素裹，着实是别样的美丽。,杨桀漫步在雪峰内，散出神识，神识搜索一棵棵古树。,“有了！”,突然间，杨桀眼睛一亮的说到。随后杨桀脚下生风，豁然向一个方向飞去。片刻过后，杨桀出现在一个银色的参天古树下，参天古树和其他光秃秃的巨树不一样，这一棵参天古树竟然有叶子！,在这样银装素裹的地带，能长出叶子，便已经说明了这参天古树和其他巨树的与众不同。,银白色的叶子，而在众多叶子中遮挡着的，是一枚银色，形状好似苹果一般的果子。不过距离这棵果子好远，杨桀仍旧是能感受到果子中的阵阵寒气。,“寒冰果！我就说在这里水之道规则强横的地方定能找到寒冰果！”,看着树上的果子，杨桀有些兴奋的笑道。,“唳！”,不过就在这时，只听一道嘶鸣声在天际传来，接着杨桀直感觉疾风骤起，数不清的寒风向自己刮来。,这些寒风当然不能将杨桀怎样，不过杨桀抬起头看着头上那遮挡住了太阳的‘大鸟’，杨桀神情不禁一变。只见一银色，体型有着五丈长的巨鸟出现在杨桀的头顶上，巨鸟最为特别的是它竟然有着九个头！之前的寒风也都是那巨鸟两拍动身体两边的翅膀造成的。,“九头鸟！不过不是说一般守护寒冰果的九头鸟都是入微境后期的修为么，这只九头鸟怎么是入微境后期巅峰！”感受到九头鸟身上的威压，杨桀眉头一皱的说到。,“人类，滚开！这棵寒冰果，是本王的！”,感受到杨桀身上传来的威压竟然也是入微境后期巅峰，九头鸟没有率先对杨桀进攻，而是威胁道。,“哼，一只小小的入微境的九头鸟，还敢自封为王？谁给你的信心？今天，这棵寒冰果，我要定了！”,杨桀重哼一声，招出了战神剑，语气寒冷的说到。,“找死！”,杨桀的话使得九头鸟大怒，随即九头鸟在天上一拍双翼，向杨桀俯冲过来。,“铛……”,战神剑撞在九头鸟的羽毛上，灿烂的火花现出。但是九头鸟的肉身真是强横的吓人，锋利的战神剑划着羽翼而走，竟然刺不透它的羽毛！,“果然是生命力惊人！”,看着九头鸟身上的羽毛，杨桀眼前一亮的说到。这般坚硬的羽毛，用来炼器的话，再好不过了。,“吼！”,接着，杨桀的嘴中传来一道龙吼，随即杨桀战神剑豁然大亮，一端是灿烂的火光，另一端是寒光，正是杨桀的火之道与寒冰之道！,“你是龙族！”,龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去桀当然知道这寒冰果是什么东西，寒冰果中有着极为强烈的水之极，冰之道。单独服下，可以帮助强者领悟冰之道，和其他草药做成丹药的话，效果更佳。,而且水之圣院所在的地方便有极强的水之道的规则，所以水之圣院四周连绵的山脉一定能找到寒冰果。不过杨桀知道，每一个寒冰果都有一头九头鸟守护，这九头鸟也是入微境后期的实力，而且战斗力不是太强，不过因为九头鸟有九个头，有一个头不灭，九头鸟都不会死，所以九头鸟的生命力极为强悍，波难对付。,“第一次接任务，先接一个简单的，就这个了！”,杨桀眼前一亮的说到，随后杨桀走到墙角，摘下了挂在墙壁上的木牌。随着墙壁上的木牌被摘掉，一名执事立即来到杨桀这里做登记。,然后杨桀去天峰的望天海和司马广言打了一声招呼，便收拾收拾出了水之圣院。,水之圣院四周围着的是连绵不断的山脉，一座座雪峰巍峨的立在这里。因为这里独特的环境，再加上这里可是水之圣院的地盘，所以四周的山脉也没有别的势力敢占据居住。,杨桀用了一下午的时间，将临近水之圣院的两三座山峰都走了一遍，神识仔细的勘察每一棵银装素裹的参天大树。不过让杨桀失望的是，别说寒冰果了，就是其他的果子，杨桀都没有见到一个。,“算了，还是去远一点的山峰吧，靠圣院近的山峰肯定被圣院弟子都搜刮空了，哪里还会等着我来摘寒冰果”,说着，杨桀直接飞出了连绵的山脉，在最边上的一座山峰停下了脚步。向山峰下望去，山峰外已经没有山脉，一座平原屹立其中。,杨桀身形一闪，直接落入雪峰中。雪峰高大巍峨，一棵棵古树在雪峰内虽然没有枝繁叶茂，但是银装素裹，着实是别样的美丽。,杨桀漫步在雪峰内，散出神识，神识搜索一棵棵古树。,“有了！”,突然间，杨桀眼睛一亮的说到。随后杨桀脚下生风，豁然向一个方向飞去。片刻过后，杨桀出现在一个银色的参天古树下，参天古树和其他光秃秃的巨树不一样，这一棵参天古树竟然有叶子！,在这样银装素裹的地带，能长出叶子，便已经说明了这参天古树和其他巨树的与众不同。,银白色的叶子，而在众多叶子中遮挡着的，是一枚银色，形状好似苹果一般的果子。不过距离这棵果子好远，杨桀仍旧是能感受到果子中的阵阵寒气。,“寒冰果！我就说在这里水之道规则强横的地方定能找到寒冰果！”,看着树上的果子，杨桀有些兴奋的笑道。,“唳！”,不过就在这时，只听一道嘶鸣声在天际传来，接着杨桀直感觉疾风骤起，数不清的寒风向自己刮来。,这些寒风当然不能将杨桀怎样，不过杨桀抬起头看着头上那遮挡住了太阳的‘大鸟’，杨桀神情不禁一变。只见一银色，体型有着五丈长的巨鸟出现在杨桀的头顶上，巨鸟最为特别的是它竟然有着九个头！之前的寒风也都是那巨鸟两拍动身体两边的翅膀造成的。,“九头鸟！不过不是说一般守护寒冰果的九头鸟都是入微境后期的修为么，这只九头鸟怎么是入微境后期巅峰！”感受到九头鸟身上的威压，杨桀眉头一皱的说到。,“人类，滚开！这棵寒冰果，是本王的！”,感受到杨桀身上传来的威压竟然也是入微境后期巅峰，九头鸟没有率先对杨桀进攻，而是威胁道。,“哼，一只小小的入微境的九头鸟，还敢自封为王？谁给你的信心？今天，这棵寒冰果，我要定了！”,杨桀重哼一声，招出了战神剑，语气寒冷的说到。,“找死！”,杨桀的话使得九头鸟大怒，随即九头鸟在天上一拍双翼，向杨桀俯冲过来。,“铛……”,战神剑撞在九头鸟的羽毛上，灿烂的火花现出。但是九头鸟的肉身真是强横的吓人，锋利的战神剑划着羽翼而走，竟然刺不透它的羽毛！,“果然是生命力惊人！”,看着九头鸟身上的羽毛，杨桀眼前一亮的说到。这般坚硬的羽毛，用来炼器的话，再好不过了。,“吼！”,接着，杨桀的嘴中传来一道龙吼，随即杨桀战神剑豁然大亮，一端是灿烂的火光，另一端是寒光，正是杨桀的火之道与寒冰之道！,“你是龙族！”,龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去桀当然知道这寒冰果是什么东西，寒冰果中有着极为强烈的水之极，冰之道。单独服下，可以帮助强者领悟冰之道，和其他草药做成丹药的话，效果更佳。,而且水之圣院所在的地方便有极强的水之道的规则，所以水之圣院四周连绵的山脉一定能找到寒冰果。不过杨桀知道，每一个寒冰果都有一头九头鸟守护，这九头鸟也是入微境后期的实力，而且战斗力不是太强，不过因为九头鸟有九个头，有一个头不灭，九头鸟都不会死，所以九头鸟的生命力极为强悍，波难对付。,“第一次接任务，先接一个简单的，就这个了！”,杨桀眼前一亮的说到，随后杨桀走到墙角，摘下了挂在墙壁上的木牌。随着墙壁上的木牌被摘掉，一名执事立即来到杨桀这里做登记。,然后杨桀去天峰的望天海和司马广言打了一声招呼，便收拾收拾出了水之圣院。,水之圣院四周围着的是连绵不断的山脉，一座座雪峰巍峨的立在这里。因为这里独特的环境，再加上这里可是水之圣院的地盘，所以四周的山脉也没有别的势力敢占据居住。,杨桀用了一下午的时间，将临近水之圣院的两三座山峰都走了一遍，神识仔细的勘察每一棵银装素裹的参天大树。不过让杨桀失望的是，别说寒冰果了，就是其他的果子，杨桀都没有见到一个。,“算了，还是去远一点的山峰吧，靠圣院近的山峰肯定被圣院弟子都搜刮空了，哪里还会等着我来摘寒冰果”,说着，杨桀直接飞出了连绵的山脉，在最边上的一座山峰停下了脚步。向山峰下望去，山峰外已经没有山脉，一座平原屹立其中。,杨桀身形一闪，直接落入雪峰中。雪峰高大巍峨，一棵棵古树在雪峰内虽然没有枝繁叶茂，但是银装素裹，着实是别样的美丽。,杨桀漫步在雪峰内，散出神识，神识搜索一棵棵古树。,“有了！”,突然间，杨桀眼睛一亮的说到。随后杨桀脚下生风，豁然向一个方向飞去。片刻过后，杨桀出现在一个银色的参天古树下，参天古树和其他光秃秃的巨树不一样，这一棵参天古树竟然有叶子！,在这样银装素裹的地带，能长出叶子，便已经说明了这参天古树和其他巨树的与众不同。,银白色的叶子，而在众多叶子中遮挡着的，是一枚银色，形状好似苹果一般的果子。不过距离这棵果子好远，杨桀仍旧是能感受到果子中的阵阵寒气。,“寒冰果！我就说在这里水之道规则强横的地方定能找到寒冰果！”,看着树上的果子，杨桀有些兴奋的笑道。,“唳！”,不过就在这时，只听一道嘶鸣声在天际传来，接着杨桀直感觉疾风骤起，数不清的寒风向自己刮来。,这些寒风当然不能将杨桀怎样，不过杨桀抬起头看着头上那遮挡住了太阳的‘大鸟’，杨桀神情不禁一变。只见一银色，体型有着五丈长的巨鸟出现在杨桀的头顶上，巨鸟最为特别的是它竟然有着九个头！之前的寒风也都是那巨鸟两拍动身体两边的翅膀造成的。,“九头鸟！不过不是说一般守护寒冰果的九头鸟都是入微境后期的修为么，这只九头鸟怎么是入微境后期巅峰！”感受到九头鸟身上的威压，杨桀眉头一皱的说到。,“人类，滚开！这棵寒冰果，是本王的！”,感受到杨桀身上传来的威压竟然也是入微境后期巅峰，九头鸟没有率先对杨桀进攻，而是威胁道。,“哼，一只小小的入微境的九头鸟，还敢自封为王？谁给你的信心？今天，这棵寒冰果，我要定了！”,杨桀重哼一声，招出了战神剑，语气寒冷的说到。,“找死！”,杨桀的话使得九头鸟大怒，随即九头鸟在天上一拍双翼，向杨桀俯冲过来。,“铛……”,战神剑撞在九头鸟的羽毛上，灿烂的火花现出。但是九头鸟的肉身真是强横的吓人，锋利的战神剑划着羽翼而走，竟然刺不透它的羽毛！,“果然是生命力惊人！”,看着九头鸟身上的羽毛，杨桀眼前一亮的说到。这般坚硬的羽毛，用来炼器的话，再好不过了。,“吼！”,接着，杨桀的嘴中传来一道龙吼，随即杨桀战神剑豁然大亮，一端是灿烂的火光，另一端是寒光，正是杨桀的火之道与寒冰之道！,“你是龙族！”,本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去桀当然知道这寒冰果是什么东西，寒冰果中有着极为强烈的水之极，冰之道。单独服下，可以帮助强者领悟冰之道，和其他草药做成丹药的话，效果更佳。,而且水之圣院所在的地方便有极强的水之道的规则，所以水之圣院四周连绵的山脉一定能找到寒冰果。不过杨桀知道，每一个寒冰果都有一头九头鸟守护，这九头鸟也是入微境后期的实力，而且战斗力不是太强，不过因为九头鸟有九个头，有一个头不灭，九头鸟都不会死，所以九头鸟的生命力极为强悍，波难对付。,“第一次接任务，先接一个简单的，就这个了！”,杨桀眼前一亮的说到，随后杨桀走到墙角，摘下了挂在墙壁上的木牌。随着墙壁上的木牌被摘掉，一名执事立即来到杨桀这里做登记。,然后杨桀去天峰的望天海和司马广言打了一声招呼，便收拾收拾出了水之圣院。,水之圣院四周围着的是连绵不断的山脉，一座座雪峰巍峨的立在这里。因为这里独特的环境，再加上这里可是水之圣院的地盘，所以四周的山脉也没有别的势力敢占据居住。,杨桀用了一下午的时间，将临近水之圣院的两三座山峰都走了一遍，神识仔细的勘察每一棵银装素裹的参天大树。不过让杨桀失望的是，别说寒冰果了，就是其他的果子，杨桀都没有见到一个。,“算了，还是去远一点的山峰吧，靠圣院近的山峰肯定被圣院弟子都搜刮空了，哪里还会等着我来摘寒冰果”,说着，杨桀直接飞出了连绵的山脉，在最边上的一座山峰停下了脚步。向山峰下望去，山峰外已经没有山脉，一座平原屹立其中。,杨桀身形一闪，直接落入雪峰中。雪峰高大巍峨，一棵棵古树在雪峰内虽然没有枝繁叶茂，但是银装素裹，着实是别样的美丽。,杨桀漫步在雪峰内，散出神识，神识搜索一棵棵古树。,“有了！”,突然间，杨桀眼睛一亮的说到。随后杨桀脚下生风，豁然向一个方向飞去。片刻过后，杨桀出现在一个银色的参天古树下，参天古树和其他光秃秃的巨树不一样，这一棵参天古树竟然有叶子！,在这样银装素裹的地带，能长出叶子，便已经，将自己那银色坚硬的羽毛一片一片的褪去。转眼间，成片的羽毛落到了地上，九头鸟俨然成了一只秃鸟。随后九头鸟闭上了眼睛，将头转到了一旁，一副‘你来吧’样子。这家伙显然是为了活命要牺牲色相了。,“滚蛋！”,看着九头鸟这个样子，杨桀哭笑不得的样子。随后杨桀身形迅速回到了地面，将地面所有的银色羽毛都收进了储物袋。杨桀满意的说到,“这么多羽毛，可够打上好几件内甲了，正好给翰启他们也打一件。入微境后期巅峰强者的羽毛打造的内甲，下界就是九阳至尊境强者的攻击都不会穿透它吧”,听到杨桀的话，九头鸟抬起头，一副心悸的表情，接着九头鸟不敢多待，一展双翼，踉踉跄跄的就向远处的天际飞去。,九头鸟虽然损失了六个头，但是它可是入微境后期巅峰的强者，所以给九头鸟一段时间，这九个头还是能长出来的。不过就像是人族强者断臂一般，从新长出六个头，说不定九头鸟会进入一段时间的虚弱期。所以现在这九头鸟就要找个安全的地方待上一阵，度过这一段时间的虚弱期。,杨桀无语的看了一眼那已经‘光秃秃’的九头鸟，随后杨桀便不管他了。杨桀来到有寒冰果的那棵树，大手一招。,砰的一声，寒冰果便离开了参天古树，飞到了杨桀的手中。不过寒冰果一入手，杨桀顿时感到一阵冰冰的，软绵绵的，甚至寒冰果银色的外皮还有一些粘手。感受着手中传来的触觉，杨桀不禁眉头一皱，喃喃自语,“我可听说这寒冰果应该是坚硬无比的，怎么能是软的？不过看着个外形，它应该是寒冰果没错啊”,“桀桀，它是寒冰果，不过你手中的寒冰果是‘坏’的”,就在这个时候，一道阴森的声音在杨桀的身后传来。杨桀闻声豁然转过了头去，只见是一身着和杨桀一样的水之圣院内门弟子服饰的精瘦男子。男子身材不高，比杨桀还要矮上一头，而且杨桀神识感受到，这名男子的真身应该是一具白骨！白骨族的强者！,“你也是新进入水之圣院内门的弟子？”,杨桀眉头一皱的问道，杨桀能感受到这名男子应该也是入微境后期巅峰的强者。往常都是外门弟子进入登堂境，等到选拔内门弟子的日子才会有机会进入内门。只本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去诀，化出了一尊凤凰的虚影，所以杨桀骤然间便冲到了九头鸟的身后，接着杨桀一剑斩下。,“噗！”,又是一颗头颅飞去，九头鸟的脖颈疼痛的扭曲起来，九头鸟身上的气势再次跌落下去。,“跟你拼了！”,九头鸟气急败坏的嘶吼道，仅剩下的五颗头颅带着喙向杨桀刺来。但是九头鸟九头齐在的时候，自己最强盛的时候都没有给杨桀造成多少的伤势，现在又如何能对杨桀造成威胁？,所以只见杨桀手起剑落之间，九头鸟的两颗鸟头再次飞起，两道血柱接天而起。,“唳！”,九头鸟痛的仰天嘶吼，随后停止了对杨桀的进攻，仅剩下的三个头对杨桀低了下来，求饶道,“大，大人……您饶了我吧，这寒冰果我不要了”,“不要了？”,杨桀也有点诧异，之前高高在上自诩为王的九头鸟现在一转竟然求饶了。杨桀低下头看着自己胸前那被九头鸟的喙啄出来的两个血窟窿，随后杨桀身上的鳞甲将伤口包裹住，说到,“之前你要是投降了，说不定我还真能放你走，不过现在嘛……”,“大人饶命！大人饶命！”,听到杨桀的话，九头鸟顿时慌了，三个头不断的点地，求饶起来。,“嗯，想要活命的话，也不是没有办法”,杨桀沉吟了片刻，说到。杨桀的话着实是点燃了九头鸟生的希望，随即九头鸟仅剩下的三个头立即抬起，眼神明亮的看着杨桀，说到,“大人您说，只要是能放我一马，怎么样都行！”,“脱了”,“啊？”,听到杨桀的话，九头鸟猛然睁大了三双眼睛，一副‘你怎么还好这口的样子’看着杨桀。随即九头鸟磕磕巴巴的说到,“大，大人。我……我是公的啊”,要说之前杨桀出手是将九头鸟给打怕了，那么此刻九头鸟是更怕了。,“费什么话！赶紧脱！”,杨桀一头黑线的说到，这该死的九头鸟想些什么呢！,“这……”,九头鸟沉吟了片刻，随后一咬牙，喃喃自语“为了活命！拼了！”,说罢，九头鸟忍着身上的疼痛，将自己那银色坚硬的羽毛一片一片的褪去。转眼间，成片的羽毛落到了地上，九头鸟俨然成了一只秃鸟。随后九头鸟闭上了眼睛，将头转到了一旁，一副‘你来吧’样子。这家伙显然是为了活命要牺牲色相了。,“滚蛋！”,看着九头鸟这个样子，杨桀哭笑不得的样子。随后杨桀身形迅速回到了地面，将地面所有的银色羽毛都收进了储物袋。杨桀满意的说到,“这么多羽毛，可够打上好几件内甲了，正好给翰启他们也打一件。入微境后期巅峰强者的羽毛打造的内甲，下界就是九阳至尊境强者的攻击都不会穿透它吧”,听到杨桀的话，九头鸟抬起头，一副心悸的表情，接着九头鸟不敢多待，一展双翼，踉踉跄跄的就向远处的天际飞去。,九头鸟虽然损失了六个头，但是它可是入微境后期巅峰的强者，所以给九头鸟一段时间，这九个头还是能长出来的。不过就像是人族强者断臂一般，从新长出六个头，说不定九头鸟会进入一段时间的虚弱期。所以现在这九头鸟就要找个安全的地方待上一阵，度过这一段时间的虚弱期。,杨桀无语的看了一眼那已经‘光秃秃’的九头鸟，随后杨桀便不管他了。杨桀来到有寒冰果的那棵树，大手一招。,砰的一声，寒冰果便离开了参天古树，飞到了杨桀的手中。不过寒冰果一入手，杨桀顿时感到一阵冰冰的，软绵绵的，甚至寒冰果银色的外皮还有一些粘手。感受着手中传来的触觉，杨桀不禁眉头一皱，喃喃自语,“我可听说这寒冰果应该是坚硬无比的，怎么能是软的？不过看着个外形，它应该是寒冰果没错啊”,“桀桀，它是寒冰果，不过你手中的寒冰果是‘坏’的”,就在这个时候，一道阴森的声音在杨桀的身后传来。杨桀闻声豁然转过了头去，只见是一身着和杨桀一样的水之圣院内门弟子服饰的精瘦男子。男子身材不高，比杨桀还要矮上一头，而且杨桀神识感受到，这名男子的真身应该是一具白骨！白骨族的强者！,“你也是新进入水之圣院内门的弟子？”,杨桀眉头一皱的问道，杨桀能感受到这名男子应该也是入微境后期巅峰的强者。往常都是外门弟子进入登堂境，等到选拔内门弟子的日子才会有机会进入内门。只本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去诀，化出了一尊凤凰的虚影，所以杨桀骤然间便冲到了九头鸟的身后，接着杨桀一剑斩下。,“噗！”,又是一颗头颅飞去，九头鸟的脖颈疼痛的扭曲起来，九头鸟身上的气势再次跌落下去。,“跟你拼了！”,九头鸟气急败坏的嘶吼道，仅剩下的五颗头颅带着喙向杨桀刺来。但是九头鸟九头齐在的时候，自己最强盛的时候都没有给杨桀造成多少的伤势，现在又如何能对杨桀造成威胁？,所以只见杨桀手起剑落之间，九头鸟的两颗鸟头再次飞起，两道血柱接天而起。,“唳！”,九头鸟痛的仰天嘶吼，随后停止了对杨桀的进攻，仅剩下的三个头对杨桀低了下来，求饶道,“大，大人……您饶了我吧，这寒冰果我不要了”,“不要了？”,杨桀也有点诧异，之前高高在上自诩为王的九头鸟现在一转竟然求饶了。杨桀低下头看着自己胸前那被九头鸟的喙啄出来的两个血窟窿，随后杨桀身上的鳞甲将伤口包裹住，说到,“之前你要是投降了，说不定我还真能放你走，不过现在嘛……”,“大人饶命！大人饶命！”,听到杨桀的话，九头鸟顿时慌了，三个头不断的点地，求饶起来。,“嗯，想要活命的话，也不是没有办法”,杨桀沉吟了片刻，说到。杨桀的话着实是点燃了九头鸟生的希望，随即九头鸟仅剩下的三个头立即抬起，眼神明亮的看着杨桀，说到,“大人您说，只要是能放我一马，怎么样都行！”,“脱了”,“啊？”,听到杨桀的话，九头鸟猛然睁大了三双眼睛，一副‘你怎么还好这口的样子’看着杨桀。随即九头鸟磕磕巴巴的说到,“大，大人。我……我是公的啊”,要说之前杨桀出手是将九头鸟给打怕了，那么此刻九头鸟是更怕了。,“费什么话！赶紧脱！”,杨桀一头黑线的说到，这该死的九头鸟想些什么呢！,“这……”,九头鸟沉吟了片刻，随后一咬牙，喃喃自语“为了活命！拼了！”,说罢，九头鸟忍着身上的疼痛，将自己那银色坚硬的羽毛一片一片的褪去。转眼间，成片的羽毛落到了地上，九头鸟俨然成了一只秃鸟。随后九头鸟闭上了眼睛，将头转到了一旁，一副‘你来吧’样子。这家伙显然是为了活命要牺牲色相了。,“滚蛋！”,看着九头鸟这个样子，杨桀哭笑不得的样子。随后杨桀身形迅速回到了地面，将地面所有的银色羽毛都收进了储物袋。杨桀满意的说到,“这么多羽毛，可够打上好几件内甲了，正好给翰启他们也打一件。入微境后期巅峰强者的羽毛打造的内甲，下界就是九阳至尊境强者的攻击都不会穿透它吧”,听到杨桀的话，九头鸟抬起头，一副心悸的表情，接着九头鸟不敢多待，一展双翼，踉踉跄跄的就向远处的天际飞去。,九头鸟虽然损失了六个头，但是它可是入微境后期巅峰的强者，所以给九头鸟一段时间，这九个头还是能长出来的。不过就像是人族强者断臂一般，从新长出六个头，说不定九头鸟会进入一段时间的虚弱期。所以现在这九头鸟就要找个安全的地方待上一阵，度过这一段时间的虚弱期。,杨桀无语的看了一眼那已经‘光秃秃’的九头鸟，随后杨桀便不管他了。杨桀来到有寒冰果的那棵树，大手一招。,砰的一声，寒冰果便离开了参天古树，飞到了杨桀的手中。不过寒冰果一入手，杨桀顿时感到一阵冰冰的，软绵绵的，甚至寒冰果银色的外皮还有一些粘手。感受着手中传来的触觉，杨桀不禁眉头一皱，喃喃自语,“我可听说这寒冰果应该是坚硬无比的，怎么能是软的？不过看着个外形，它应该是寒冰果没错啊”,“桀桀，它是寒冰果，不过你手中的寒冰果是‘坏’的”,就在这个时候，一道阴森的声音在杨桀的身后传来。杨桀闻声豁然转过了头去，只见是一身着和杨桀一样的水之圣院内门弟子服饰的精瘦男子。男子身材不高，比杨桀还要矮上一头，而且杨桀神识感受到，这名男子的真身应该是一具白骨！白骨族的强者！,“你也是新进入水之圣院内门的弟子？”,杨桀眉头一皱的问道，杨桀能感受到这名男子应该也是入微境后期巅峰的强者。往常都是外门弟子进入登堂境，等到选拔内门弟子的日子才会有机会进入内门。只桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去诀，化出了一尊凤凰的虚影，所以杨桀骤然间便冲到了九头鸟的身后，接着杨桀一剑斩下。,“噗！”,又是一颗头颅飞去，九头鸟的脖颈疼痛的扭曲起来，九头鸟身上的气势再次跌落下去。,“跟你拼了！”,九头鸟气急败坏的嘶吼道，仅剩下的五颗头颅带着喙向杨桀刺来。但是九头鸟九头齐在的时候，自己最强盛的时候都没有给杨桀造成多少的伤势，现在又如何能对杨桀造成威胁？,所以只见杨桀手起剑落之间，九头鸟的两颗鸟头再次飞起，两道血柱接天而起。,“唳！”,九头鸟痛的仰天嘶吼，随后停止了对杨桀的进攻，仅剩下的三个头对杨桀低了下来，求饶道,“大，大人……您饶了我吧，这寒冰果我不要了”,“不要了？”,杨桀也有点诧异，之前高高在上自诩为王的九头鸟现在一转竟然求饶了。杨桀低下头看着自己胸前那被九头鸟的喙啄出来的两个血窟窿，随后杨桀身上的鳞甲将伤口包裹住，说到,“之前你要是投降了，说不定我还真能放你走，不过现在嘛……”,“大人饶命！大人饶命！”,听到杨桀的话，九头鸟顿时慌了，三个头不断的点地，求饶起来。,“嗯，想要活命的话，也不是没有办法”,杨桀沉吟了片刻，说到。杨桀的话着实是点燃了九头鸟生的希望，随即九头鸟仅剩下的三个头立即抬起，眼神明亮的看着杨桀，说到,“大人您说，只要是能放我一马，怎么样都行！”,“脱了”,“啊？”,听到杨桀的话，九头鸟猛然睁大了三双眼睛，一副‘你怎么还好这口的样子’看着杨桀。随即九头鸟磕磕巴巴的说到,“大，大人。我……我是公的啊”,要说之前杨桀出手是将九头鸟给打怕了，那么此刻九头鸟是更怕了。,“费什么话！赶紧脱！”,杨桀一头黑线的说到，这该死的九头鸟想些什么呢！,“这……”,九头鸟沉吟了片刻，随后一咬牙，喃喃自语“为了活命！拼了！”,说罢，九头鸟忍着身上的疼痛看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋龙族乃兽族中的皇族，杨桀化出龙人后，身体内龙血顿时对九头鸟造成了影响。但是九头鸟仔细的看了看杨桀后，不禁轻蔑一笑,,“原来不是龙族的强者，哪里来的龙血？连假龙都不如！”,,“几滴龙血，但是对付你够了！”,,杨桀语气寒冷的喝到，随即杨桀一飞冲天，手中的战神剑剑走游龙，向九头鸟斩去。,,“铛！铛！铛……”,,“万千风刃！”,,渐渐处于下风的九头鸟不能再忍了，只见九头鸟和杨桀拉开了一段距离，随后九头鸟双翼不断拍动。,,“呼呼呼……”,,九头鸟的双翼带着厚重的寒气，竟然搅动的天际开始下起了雪花。与九头鸟双翼震动同时生出的还有阵阵疾风。只见阵阵疾风向杨桀冲来，在半路上便化成了一道道风刃，好似能劈开世间万物。,,杨桀能感受到，这般风刃其中有着水之极，寒冰之道！再加上九头鸟入微境后期巅峰的实力，就是入微境中期的强者面对其中一道风刃，也要被横腰斩断。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“人剑合一！”,,杨桀大喝一声，随后杨桀和手中战神剑的身影渐渐散去，一柄带着火之道，冰之道的长剑立在空中。,,“斩！”,,长剑中传来杨桀的声音，随即长剑终于动了，急速向一道道风刃冲来。,,“铛！铛！铛……”,,数不清的风刃撞到长剑上，漫天尽是灿烂的火花。只见长枪带着一往无前之意，途中将所有的风刃全部折断，不过长剑上也现出了淡淡的裂痕。,,“这么强！”,,看到杨桀的攻击，九头鸟大吃一惊的说到，随即九头鸟九双眼眸现出浓烈的杀意，喝到,,“九头齐出！”,,“唳！”,,骤然间，浓烈的戾气在九头鸟的嘴中传来，随即只见九头鸟的喙缓缓伸长，就宛若一柄短剑一般。随后九头鸟一拍背上的双翼，径直向杨桀冲来。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,有最近水之圣院四峰外门小比才有特招入微境的几位外门弟子进入内门。,,不过对于这名男子突然在自己的身后出来，杨桀有些不悦。寒冰果对于入微境的弟子来说也是很珍贵的了，这名入微境的男子在这个时候现身，还是等到杨桀打败了九头鸟之后现身，难保他没有窥觊之心。,,“黄峰外门大师兄，如今的黄峰内门弟子干世”,,叫做干世的男子缓缓走来，阴森的说到。,,“干世？干尸？干尸不就是白骨么，好一个干世”,,杨桀嘴角微微上扬，对干世嘲讽道。干世阴森森的气质，让杨桀很是不喜。,,“寒冰果只有在这水之道规则强盛的地带才会生长出来，不过结果就需要一百年，成熟更是需要四百年。整个五百年的时间才会结出一枚寒冰果，但是你手中的这枚寒冰果已然过了采摘的最佳时间，用世俗的话来说就是熟透了，烂了，你听懂了么？”,,“是么？那么你对我说这些，是做什么”,,杨桀当着干世的面将寒冰果放入自己的储物袋内，杨桀可不相信干世会好心的为杨桀将这么多大道理，事出反常必有妖。,,杨桀注意到，干世的双眸看着自己将寒冰果放入储物袋后轻轻一皱，不过很快便有舒展开。干世以为自己隐藏的很好，但是殊不知此刻杨桀一直在盯着他的眼睛看呢，一丝一毫的微表情都没有放过。,,“四峰的任务阁都有采摘寒冰果的任务，杨桀师弟应该也是接了任务来的吧”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,干世看向杨桀，阴森一笑的问道。,,听到‘师弟’两个字，杨桀有些不悦的回应到,,“想必干世师弟是跟我接了相容任务来的喽？”,,你是黄峰外门大师兄，我也是玄峰外门大师兄。大家一同进入内门，凭什么你就大言不惭的叫我一声师弟？难道是你认为你黄峰就比我们玄峰高上一阶？,,“师弟？我进入水之圣院可比杨桀师弟早啊，更是早早就成为黄峰外门大师兄，杨桀师弟这才当上外门大师兄半个多月而已，如何有资格叫我一声师弟？”,,干世阴森的双眸一紧，对杨桀呵斥道。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再再不说实话，下次你的脑袋还能不能在你的肩上可就两说了”&lt;/p&gt;,,杨桀的眉宇中现出一抹杀气的说到，看到杨桀脸上的杀气，干世的身躯不禁一震颤抖。要说在水之圣院，除了生死台，否则的话杨桀还真杀不了干世。但是在这里，已经出了水之圣院，杨桀要是真想杀自己的话，可是很简单的。&lt;/p&gt;,,“这……寒冰果五百年结出一颗，五百年之后确实会自己渐渐的烂掉。这样会再持续五百年，很多寒冰果都在后五百年中烂掉了。但是也有例外，有的有的寒冰果会坚持过后五百年，成为千年的寒冰果，其中水之道的规则会更强……”&lt;/p&gt;,,干世咬着牙说到，经过这么一会的相处，干世知道，想要骗杨桀，可不容易。&lt;/p&gt;,,“这么说我手中的这枚寒冰果就是千年的寒冰果了？”&lt;/p&gt;,,杨桀手中的战神剑仍旧立在干世的喉咙前，玩味的说到。&lt;/p&gt;,,“是嘛”&lt;/p&gt;,,杨桀嘴角微微上扬，玩味的说到&lt;/p&gt;,,“你不说我还忘了，你现在已经是我的俘虏了，你的东西就是我的，储物袋拿来！”&lt;/p&gt;,,说着，杨桀对干世伸出了手掌。&lt;/p&gt;,,“你！杨桀你别太过分了！”&lt;/p&gt;,,入微境强者储物袋的储物袋，其中的天材地宝能少了？即使这些天材地宝在上界来说不算的珍贵，但是每一件拿到下界都是旷世奇珍的存在。这般憋屈的交出储物袋，干世当然不愿意。&lt;/p&gt;,,“少废话，想要命还是想要财宝？”杨桀白了干世一眼，说到。&lt;/p&gt;,,干世沉浸了片刻，双拳握紧又松开，松开又握紧。这般重复了几次，感受到喉咙上火辣辣的疼痛和那战神剑上的寒意，干世不禁泄了气，随即干世将腰间的储物袋递了上去。&lt;/p&gt;不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀桀的动作也让干世大吃一惊，但是接着干世眼中再次现出一抹阴翳之色，对杨桀阴森的笑道&lt;/p&gt;,“好啊，想要撑爆我？你我都是入微境后期巅峰的强者，你的血脉之力就是都汇入过来，我都撑不爆！”&lt;/p&gt;,“是么？”&lt;/p&gt;,杨桀玩味的说到，随即只见杨桀的身体宛如火杀爆发一般，无尽的血脉之力喷涌而出，滚滚的血脉之力汇入战神剑内，再从战神剑汇入贴在战神剑的骨剑中。&lt;/p&gt;,“嗡嗡嗡……”&lt;/p&gt;,吸收了杨桀的血脉之力，煞白中带着一抹蔚蓝色的骨剑顿时血光大盛，不停的颤抖。随即只听砰的一声，漫天尽是骨剑的碎屑。骨剑终于是承受不住杨桀宛如火山爆发一般喷涌而出的血脉之力，豁然碎去。&lt;/p&gt;,“噗！”&lt;/p&gt;,骨剑碎去，干世顿时受到反噬大口咳出一口鲜血，身形向后迅速退去。干世来不及感受体内内伤传来的疼痛，看着杨桀就像是见鬼一般，骇然的说到&lt;/p&gt;,“你的血脉之力……怎么会这么多！”&lt;/p&gt;,干世知道，同境强者的血脉之力，即使自己如数接下，也不会受伤。但是干世不知道的是，杨桀腹中可是有着一枚血丹，可以储存自己一倍的血脉之力于血丹内。所以杨桀的血脉之力是相当于两个入微境后期巅峰强者的血脉之力，干世当然接不住了。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,不过没有还没有等干世停下后退的脚步，干世眼前闪过一道寒光，只见一柄寒剑立在干世的喉咙之前，再前进一步，就将刺破干世的喉咙。&lt;/p&gt;,“说，这熟透了的寒冰果究竟有何用”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的问道。&lt;/p&gt;,“我不是说了吗，你拿着没用，我炼丹正好需要一颗熟透的寒冰果……”&lt;/p&gt;,干世的话还没有说完，杨桀战神剑向前轻轻一送，战神剑的锋芒便已经划开了干世喉咙的皮肤，一缕殷红的鲜血顺着战神剑缓缓流淌而出。&lt;/p&gt;,“再不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去世便叫住了杨桀。背对着干世的杨桀听到干世的声音也是不禁眉头一皱，暗道&lt;/p&gt;,“看来这个‘熟透了’的寒冰果价值还不低啊，五百低阶水精，干世都要买？”&lt;/p&gt;,“五百低阶水精就五百低阶水精，寒冰果我要了！”干世咬着牙齿说到，胸膛被杨桀气得不断上下起伏。要不是听说过杨桀的战力，气愤的干世早就动手了。&lt;/p&gt;,不过干世想要五百低阶水精买这‘熟透了’的寒冰果，杨桀还不卖了。杨桀转身对干世玩味的说到&lt;/p&gt;,“要说三步之前你出五百低阶水精，我就卖了，但是现在啊，小爷不卖了”&lt;/p&gt;,杨桀已经知道了，这熟透了的寒冰果价值必定不会比正常的寒冰果价值少，说不定价值还要比正常的寒冰果高上不少，否则干世也不能这样步步退让，甚至出五百低阶水精。&lt;/p&gt;,所以杨桀已经没有卖出去的想法了，杨桀才来上界多久，眼光还是有限，但是出身司马家的司马广言可是见惯了天材地宝的啊，所以回去给司马广言看一看，司马广言一定会说出个所以然来。&lt;/p&gt;,“杨桀！你够了！”&lt;/p&gt;,杨桀不断的挑衅自己，干世也是终于忍不住了对杨桀呵斥道。接着干世的一拍储物袋，拍出了五百低阶水精，说到&lt;/p&gt;,“这个寒冰果我买定了！这是五百低阶水精，你今天就是卖也得卖，不卖也得卖！”&lt;/p&gt;,到这个时候，干世也不管那么多了，直接和杨桀撕破了脸皮。&lt;/p&gt;,看着暴怒的干世，杨桀的脸色也渐渐现出一抹寒气，语气寒冷的说到&lt;/p&gt;,“我若是不卖呢？”&lt;/p&gt;,“那你今天就走不了了！”&lt;/p&gt;,声音落下，干世手中顿时现出一柄三尺骨剑，骨剑上带着厚重的水汽。&lt;/p&gt;,“嗡！”&lt;/p&gt;,骨剑颤抖一番，干世提着骨剑向向杨桀猛然杀来。&lt;/p&gt;,“哼！”&lt;/p&gt;看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去去。杨桀看到这条水蛇，眼前一亮，兴奋的说到,“登堂境中期不过看这个样子，是刚入登堂境中期的水蛇族强者”,这名水蛇族强者要是和墨齐一样还是登堂境中期巅峰的修为，恐怕杨桀还得跑路。但是这初入登堂境中期的修为，杨桀还是有信心取得妖晶的。,注意到杨桀的眼中的金光，这名叫做蛇庆的水蛇族强者不悦的说到,“知道就好，我可是登堂境中期的强者，你一个登堂境初期的小子不是我的对手。我也懒得动手了，你自己了断吧，作为我的食物，在我吃之前死不到不到半个时辰，都还算新鲜”,“自己了断有意思，那我也告诉你，我看上你的妖晶了，你自己了断吧，省的我出手”,杨桀咧嘴一笑，学着蛇庆的口吻说到。,“你不知好歹的小子那好，那我就亲自动手，让你在死之前受尽这世间最为疼痛的折磨”,蛇庆的蛇脸上现出一抹暴虐之色，嗜血的说到。接着蛇庆的身子动了，粗壮的蛇尾向杨桀扫来。,嗡的一声，寒光一现，杨桀的手中招出战神剑。锋利的战神剑赫然劈在了蛇尾之上。,“铮”,灿烂的火花现出，蛇庆的蛇尾竟然坚硬无比，和战神剑摩擦出灿烂的火花。,“吼”,杨桀化成了龙人，身上的肉身之力大盛，再加上自己和这蛇庆的修为相差本来就不多，蛇庆也不擅长肉身之力，所以杨桀几乎是压着蛇庆再打。,铛铛铛,撞击声不断，只是片刻的功夫，蛇庆的蛇尾上便已经鲜血淋淋。,“该死的小子怎么这么难缠”,蛇庆一边进攻着一边忌惮的看着杨桀，到此刻，蛇庆已经有些后悔，自己招惹眼前这个人族变态干什么,“去”,这时，只听蛇庆大喝一声，蛇庆的一颗毒牙顿时被蛇庆吐了出来。嗖的一声，毒牙便射到杨桀的面前。感受到危险，杨桀神色一变，背后顿时现出两扇火凤凰的羽翼，带着自己的身体猛然向后方冲去。,“嗖嗖嗖”,不过这颗毒牙就好似是长了眼睛一般，任杨桀退到天涯海角，这颗毒牙就要追到天涯海角。,“哼哼，我看你还死看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去去。杨桀看到这条水蛇，眼前一亮，兴奋的说到,“登堂境中期不过看这个样子，是刚入登堂境中期的水蛇族强者”,这名水蛇族强者要是和墨齐一样还是登堂境中期巅峰的修为，恐怕杨桀还得跑路。但是这初入登堂境中期的修为，杨桀还是有信心取得妖晶的。,注意到杨桀的眼中的金光，这名叫做蛇庆的水蛇族强者不悦的说到,“知道就好，我可是登堂境中期的强者，你一个登堂境初期的小子不是我的对手。我也懒得动手了，你自己了断吧，作为我的食物，在我吃之前死不到不到半个时辰，都还算新鲜”,“自己了断有意思，那我也告诉你，我看上你的妖晶了，你自己了断吧，省的我出手”,杨桀咧嘴一笑，学着蛇庆的口吻说到。,“你不知好歹的小子那好，那我就亲自动手，让你在死之前受尽这世间最为疼痛的折磨”,蛇庆的蛇脸上现出一抹暴虐之色，嗜血的说到。接着蛇庆的身子动了，粗壮的蛇尾向杨桀扫来。,嗡的一声，寒光一现，杨桀的手中招出战神剑。锋利的战神剑赫然劈在了蛇尾之上。,“铮”,灿烂的火花现出，蛇庆的蛇尾竟然坚硬无比，和战神剑摩擦出灿烂的火花。,“吼”,杨桀化成了龙人，身上的肉身之力大盛，再加上自己和这蛇庆的修为相差本来就不多，蛇庆也不擅长肉身之力，所以杨桀几乎是压着蛇庆再打。,铛铛铛,撞击声不断，只是片刻的功夫，蛇庆的蛇尾上便已经鲜血淋淋。,“该死的小子怎么这么难缠”,蛇庆一边进攻着一边忌惮的看着杨桀，到此刻，蛇庆已经有些后悔，自己招惹眼前这个人族变态干什么,“去”,这时，只听蛇庆大喝一声，蛇庆的一颗毒牙顿时被蛇庆吐了出来。嗖的一声，毒牙便射到杨桀的面前。感受到危险，杨桀神色一变，背后顿时现出两扇火凤凰的羽翼，带着自己的身体猛然向后方冲去。,“嗖嗖嗖”,不过这颗毒牙就好似是长了眼睛一般，任杨桀退到天涯海角，这颗毒牙就要追到天涯海角。,“哼哼，我看你还死看着冲来的干世，杨桀也是重哼一声，随即杨桀招出战神剑便杀了上去。&lt;/p&gt;,“铛！铛！铛……”&lt;/p&gt;,只见杨桀和干世从天上打到了地上，再从地上打到了天上，漫天尽是剑光。不过干世越战越心惊，他和杨桀都是入微境后期巅峰的强者。但是杨桀的剑道四两拨千斤竟然可以压着干世打。&lt;/p&gt;,“今天说什么也要将这寒冰果留下！”&lt;/p&gt;,干世眉头一皱，喃喃自语，随即干世手中的骨剑一转，嘴中大喝&lt;/p&gt;,“滑剑诀！”&lt;/p&gt;,浓厚的血脉之力带着干世的水之道汇入骨剑之中，顷刻之间，骨剑之上便转成一片蔚蓝色。滑剑诀，取自干世的水之道和白骨族的血脉神通，干世的滑剑诀在黄峰外门很有名气。&lt;/p&gt;,“铛！”&lt;/p&gt;,战神剑和骨剑狠狠的撞在一起，但是骨剑没有退去，而是贴到了战神剑上。&lt;/p&gt;,“嗖嗖嗖”&lt;/p&gt;,空中，骨剑犹如跗骨之俎，贴着战神剑而动，改变战神剑的运动轨迹，而且杨桀感受到，自己汇入战神剑的血脉之力竟然不断的被贴在战神剑上的骨剑所吸收。&lt;/p&gt;,“桀桀，寒冰果你是交还不是交！”&lt;/p&gt;,干世阴森一笑，得意的说到。此刻干世骨剑的进攻所需要的血脉之力都是在杨桀那里吸收来的血脉之力，用杨桀的力量打杨桀，干世显得很是轻松。这么战斗下去，杨桀早晚会因为血脉之力不济而败下阵来。&lt;/p&gt;,“你未免得意的太早了！”&lt;/p&gt;,杨桀语气寒冷的喝到，接着只见杨桀手中的战神剑豁然大亮，战意昂然。你吸？那好，我就让你吸个够！&lt;/p&gt;,“轰隆隆”&lt;/p&gt;,杨桀的腹中传来一声声宛如闷雷一般的声音，杨桀白皙的皮肤顿时变成了一片的血色，无尽的血脉之力从杨桀的手中汇入战神剑内。&lt;/p&gt;,“嗯？”&lt;/p&gt;,杨桀不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去去。杨桀看到这条水蛇，眼前一亮，兴奋的说到,“登堂境中期不过看这个样子，是刚入登堂境中期的水蛇族强者”,这名水蛇族强者要是和墨齐一样还是登堂境中期巅峰的修为，恐怕杨桀还得跑路。但是这初入登堂境中期的修为，杨桀还是有信心取得妖晶的。,注意到杨桀的眼中的金光，这名叫做蛇庆的水蛇族强者不悦的说到,“知道就好，我可是登堂境中期的强者，你一个登堂境初期的小子不是我的对手。我也懒得动手了，你自己了断吧，作为我的食物，在我吃之前死不到不到半个时辰，都还算新鲜”,“自己了断有意思，那我也告诉你，我看上你的妖晶了，你自己了断吧，省的我出手”,杨桀咧嘴一笑，学着蛇庆的口吻说到。,“你不知好歹的小子那好，那我就亲自动手，让你在死之前受尽这世间最为疼痛的折磨”,蛇庆的蛇脸上现出一抹暴虐之色，嗜血的说到。接着蛇庆的身子动了，粗壮的蛇尾向杨桀扫来。,嗡的一声，寒光一现，杨桀的手中招出战神剑。锋利的战神剑赫然劈在了蛇尾之上。,“铮”,灿烂的火花现出，蛇庆的蛇尾竟然坚硬无比，和战神剑摩擦出灿烂的火花。,“吼”,杨桀化成了龙人，身上的肉身之力大盛，再加上自己和这蛇庆的修为相差本来就不多，蛇庆也不擅长肉身之力，所以杨桀几乎是压着蛇庆再打。,铛铛铛,撞击声不断，只是片刻的功夫，蛇庆的蛇尾上便已经鲜血淋淋。,“该死的小子怎么这么难缠”,蛇庆一边进攻着一边忌惮的看着杨桀，到此刻，蛇庆已经有些后悔，自己招惹眼前这个人族变态干什么,“去”,这时，只听蛇庆大喝一声，蛇庆的一颗毒牙顿时被蛇庆吐了出来。嗖的一声，毒牙便射到杨桀的面前。感受到危险，杨桀神色一变，背后顿时现出两扇火凤凰的羽翼，带着自己的身体猛然向后方冲去。,“嗖嗖嗖”,不过这颗毒牙就好似是长了眼睛一般，任杨桀退到天涯海角，这颗毒牙就要追到天涯海角。,“哼哼，我看你还死，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋t;/p&gt;,,“杨桀！那个女弟子叫做黄衣菡，登堂境界初期的实力，而且听说她在内门的藏书阁中得到过一部功法，你确定和她战斗？”&lt;/p&gt;,,看着司马心五人的背影，司马广言对杨桀担忧的问道。同时司马广言也是暗暗咬牙，恨自己的实力不够，如果自己实力够的话，杨桀又怎么需要帮助自己出面，惹这个麻烦。&lt;/p&gt;,,“登堂境初期？我距离登堂境初期也不远了”&lt;/p&gt;,,杨桀眼中现出一抹寒光，淡淡的说到。&lt;/p&gt;,,杨桀的洞府内，杨桀和司马广言简单的吃了点东西后，杨桀便拿出了那千年寒冰果。看到千年寒冰果，司马广言也是眼前一亮的说到&lt;/p&gt;,,“是吗？我说呢，那个黄峰的干世要出五百低阶水精买这枚千年寒冰果”杨桀大大咧咧的说到。&lt;/p&gt;,,“让他滚！一枚千年的寒冰果就是卖到五枚中阶水精都不为过，他还出五百低阶水精，他怎么不去抢”&lt;/p&gt;,,司马广言骂了一声，出身于司马家的司马广言当然知道这寒冰果的价值，一枚中阶水精可是相当于一千枚低阶水精了。五枚中阶水精就是五千低阶水精，这个价格可是和干世给出的价格差上天仰之别。&lt;/p&gt;,,“我不卖，他当然抢了，只不过后来又让我给反抢了”&lt;/p&gt;,,杨桀玩味的说到，手中现出了干世的储物袋。看的司马广言不禁对杨桀伸出了大拇指，说到&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“厉害”&lt;/p&gt;,,看着千年的寒冰果，司马广言眼前一亮，说到&lt;/p&gt;,,“有这个东西，没准三天真能将你的修为攀升到登堂境。到时和黄衣菡也不是没有一战之力”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，，虽然从杨桀现身开始，这个男子也就之前说过一句话，但是杨桀能看得出来，其他的四名内门弟子俨然都是以这名男子为首的。他们来嘲讽司马广言，肯定也是受这个男子指使的。&lt;/p&gt;,“他是我同父异母的哥哥，叫做司马心”&lt;/p&gt;,司马广言在杨桀的身影说到。杨桀知道的，司马家家主虽然子女不少，但是这些子女间可是没有多少亲情，见面反而是仇人。家大业大，家族的子弟当然都要去争上一争。&lt;/p&gt;,“闭嘴！我可没有你这废物弟弟！”&lt;/p&gt;,司马广言的声音刚落下，司马心便对司马广言呵斥道。听到司马心的话，司马广言顿时气的胸膛乍起，愤怒的说到&lt;/p&gt;,“神气什么！我还没有你这个哥哥呢！”&lt;/p&gt;,“先不论你们司马家的事情，就说你们在我的洞府这么吵闹，更是侮辱我的朋友，是不是过分了？”&lt;/p&gt;,杨桀对司马广言挥了挥手，示意司马广言稍安勿躁，随即对司马心说到。&lt;/p&gt;,“你一个新进入内门的弟子，我们这些师兄师姐能来你的洞府是给你的面子，你怎么这么不知道好歹？”&lt;/p&gt;,一名长相很一般，皮肤黝黑的女弟子对杨桀嘲讽道。&lt;/p&gt;,“主人没有说话呢，就让一只狗出来狂吠了？知不知道你刚才吃什么了，嘴巴这么臭”&lt;/p&gt;,狗能吃什么？显而易见。对这嘴巴尖酸恶毒的女子，杨桀可没有怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,果然，这名女子也是玄峰内门弟子，一身也是登堂境初期的修为，哪里能让杨桀这般嘲讽她？所以愤怒的女子立即拔出了自己的短剑，就要向杨桀进攻来。&lt;/p&gt;,不过女子刚迈出一步，前方的司马心便出手拦住了这名女子，司马心的脸上现出一抹怒意的说到&lt;/p&gt;,“在这本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去t;,走在小路上，离着老远，杨桀便听到一道道嘲讽声不断的传来，杨桀不禁眉头一皱。因为杨桀听得出来，这道声音就是从自己洞府那里传来的。&lt;/p&gt;,等到杨桀走回自己的洞府了，嘲讽声仍旧不断。虽然杨桀仔细听去，还是能听到司马广言也在跟他们大骂。但是面对四名内门弟子的嘲讽，司马广言一个人的大骂声则是被掩埋住了。&lt;/p&gt;,此刻只见五人站在杨桀的洞府外，五人三男两女，皆都身着内门弟子的服饰。而一名神色傲慢，高高的抬起头的青年站在中央，双手抱肩。青年没有嘲讽司马广言的意思，其他的两男两女则是不断的嘲讽是司马广言。&lt;/p&gt;,“我住不住这里跟你们有什么关系！一帮讨人厌的苍蝇，你们才是给别人当狗呢！”&lt;/p&gt;,“呦，说我们是苍蝇了？可我们这些苍蝇都当内门弟子了，而你连内门弟子都当不上，那你是什么？”&lt;/p&gt;,“师兄的意思是，司马广言连苍蝇都不如了？哈哈，我看也是……”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,听着在四人的舌战下，司马广言落尽下风，杨桀的脸上现出一抹怒意，喝到&lt;/p&gt;,“住嘴！”&lt;/p&gt;,说罢，杨桀迈开大步就自己的洞府走去，站在洞府外，挡在司马广言身前。&lt;/p&gt;,“嗯？入微境后期巅峰？”&lt;/p&gt;,那个双手抱肩一直没有说话的青年看着走来的杨桀，眉头一皱的说到&lt;/p&gt;,“什么时候入微境的小子也能进入内门了？现在水之圣院的外门弟子真的是一代不如一代来了，什么阿猫阿狗都能放入内门来”&lt;/p&gt;,“你是什么人？水之圣院外门弟子如何，还轮不到你来说。你能有现在这样的修为，也只是比我早修行了些许时日而已，并不代表你的天赋就比我强了！”&lt;/p&gt;,杨桀眉头一皱的说到，,,“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀手一摆，手掌中的寒冰之道规则收于体内，宛如冰雕一般的手掌便恢复了本来的样子。,“踏入登堂境了？”,感受到杨桀身上传来的威压，司马广言有些兴奋的问道。,“当然！”,杨桀应了一声，随即跳下了床，一脸战意的说到,“走！去生死台！”,今天正好是和司马心约定比试的日子，踏入登堂境，杨桀对于这场比试，信心十足。,“好嘞”,司马广言兴奋的跟着杨桀一起走出洞府，向玄峰的峰顶，生死台走去。,生死台一直都是玄峰热闹的地点之一，大多内门弟子都在此打擂台，赢得水精，就是一些亲传弟子之间有恩怨，也是来这里解决。再加上四周看热闹的观众，外围的赌坊，所以很是热闹。,杨桀和司马广言刚来到生死台这里，便看到了守在这里等着杨桀和司马广言的司马心。司马心身后跟着的四人仍旧是黄衣菡四人。,“登堂境初期！”,感受到杨桀身上所散发出的血脉之力威压，就是心高气傲的司马心也是不禁神情一震的说到。三天前，司马心他们见到杨桀，杨桀还是入微境后期巅峰的强者。,虽然入微境后期巅峰和登堂境就相差了一步，但是就是这一步便难倒了多少英雄好汉？两个境界的差距也是天仰之别的，所以三天的时间，杨桀就能从入微境后期巅峰踏入登堂境，就是司马心也是有些吃惊。随即司马心看了看跟在身后的黄衣菡，对其传音道,“杨桀踏入了登堂境初期，不过这个小子刚踏入登堂境，实力还没有稳固，你仍旧能赢他。趁着这一次生死台的比试，直接废了他吧。谁让他非要找死的帮助司马广言出头”,即使是在生死台上比试，但是一般没有血海深仇还是很少下杀手的。但是看到杨桀的天赋，司马心让黄衣菡直接废了杨桀。,“好！”,黄衣菡也是凝重的点了点头，杨桀这么快踏入登堂境，黄衣菡也是感到了压力。,“原来能踏入登堂境，我说怎么敢接下约战了”,司马心阴阳怪气的对杨桀超等道，接着司马心看向司马广言，说到,“既然杨桀都踏入了登堂境，不如我们比试添一点彩头如何？”“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀手一摆，手掌中的寒冰之道规则收于体内，宛如冰雕一般的手掌便恢复了本来的样子。,“踏入登堂境了？”,感受到杨桀身上传来的威压，司马广言有些兴奋的问道。,“当然！”,杨桀应了一声，随即跳下了床，一脸战意的说到,“走！去生死台！”,今天正好是和司马心约定比试的日子，踏入登堂境，杨桀对于这场比试，信心十足。,“好嘞”,司马广言兴奋的跟着杨桀一起走出洞府，向玄峰的峰顶，生死台走去。,生死台一直都是玄峰热闹的地点之一，大多内门弟子都在此打擂台，赢得水精，就是一些亲传弟子之间有恩怨，也是来这里解决。再加上四周看热闹的观众，外围的赌坊，所以很是热闹。,杨桀和司马广言刚来到生死台这里，便看到了守在这里等着杨桀和司马广言的司马心。司马心身后跟着的四人仍旧是黄衣菡四人。,“登堂境初期！”,感受到杨桀身上所散发出的血脉之力威压，就是心高气傲的司马心也是不禁神情一震的说到。三天前，司马心他们见到杨桀，杨桀还是入微境后期巅峰的强者。,虽然入微境后期巅峰和登堂境就相差了一步，但是就是这一步便难倒了多少英雄好汉？两个境界的差距也是天仰之别的，所以三天的时间，杨桀就能从入微境后期巅峰踏入登堂境，就是司马心也是有些吃惊。随即司马心看了看跟在身后的黄衣菡，对其传音道,“杨桀踏入了登堂境初期，不过这个小子刚踏入登堂境，实力还没有稳固，你仍旧能赢他。趁着这一次生死台的比试，直接废了他吧。谁让他非要找死的帮助司马广言出头”,即使是在生死台上比试，但是一般没有血海深仇还是很少下杀手的。但是看到杨桀的天赋，司马心让黄衣菡直接废了杨桀。,“好！”,黄衣菡也是凝重的点了点头，杨桀这么快踏入登堂境，黄衣菡也是感到了压力。,“原来能踏入登堂境，我说怎么敢接下约战了”,司马心阴阳怪气的对杨桀超等道，接着司马心看向司马广言，说到,“既然杨桀都踏入了登堂境，不如我们比试添一点彩头如何？”“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入内门的新人挑战内门的老人，引起了这些内门弟子的不悦。,,不过倒是有一些外门弟子在这里的，被司马广言召集起来，不断的喊道,,“大师兄加油！”,,“大师兄加油！”,,“……”,,即使进入了内门，但是杨桀仍旧是他们玄峰外门的大师兄，这些外门弟子对于大师兄杨桀仍旧很是崇拜。,,“嗡！”,,荷叶上，几乎是同一时间，传来两道剑鸣声。杨桀和黄衣菡一同动身了。黄衣菡的兵器是一柄秀气的短剑，一寸短一寸险，所以黄衣菡并没有和杨桀硬碰硬，而是不断找机会向杨桀的弱处招呼去。,,一时间，荷叶上剑气涌动，即使杨桀在剑道上的领悟博深，但是自己的四两拨千斤之剑道面对不与其硬碰硬的黄衣菡，杨桀也是没有办法。,,噗噗，而且黄衣菡的剑道走的是刁钻一路，加上短剑的灵活，所以趁着杨桀不注意，杨桀的身上已经挂了彩。不过面对肉身之力强悍的杨桀，短剑威势不强，所以能伤了杨桀，却还不能重创杨桀。,,但是即使这样，杨桀也是在注意保护自己的重要部位，否则让黄衣菡刺上一剑，可是有的玩了。,,“搞什么！”,,“就是啊，打一个新进入内门的弟子，不是应该手到擒来的事情嘛，在这拖拉的干什么呢”,,“……”,,本来一众兴致高昂的内门弟子看黄衣菡和杨桀对战还是站在黄衣菡这一方的，但是看到黄衣菡虽然给杨桀造成了些许的轻伤外再无其他，一众内门弟子纷纷嘲讽道。,,听到这些嘲讽声，黄衣菡向司马心看去，发现司马心的脸色竟然也是紧绷起来，黄衣菡心中一紧。司马心可是一棵大树啊，而且为了比试赢了之后的一万低阶水精，黄衣菡也不允许自己比试失败。,,随即黄衣菡脸色一紧，脚下顿时现出成片的血脉之力。,,“轻灵步！”,,一道娇喝，荷叶上只能看到黄衣菡的残影，黄衣菡手提短剑飞快的向杨桀刺来。,,“哼，黄衣菡使出轻灵步了，再加上自己那刁钻的剑法，看来杨桀这小子该落败了”,,司马心双手抱肩，看着荷叶上的战斗，嘴角微微上扬，露出一抹得意的微笑。一口气，要进入玄峰内门。而且进入玄峰内门，司马家中给司马广言的修行资源将会更多。&lt;/p&gt;,,“好！再过几天传道阁听完道，我就去任务阁再去接任务，这一次接一个适合登堂境弟子的任务，我们一起努力！”&lt;/p&gt;,,杨桀拍了拍司马广言的肩膀，说到。司马广言天赋不弱，之前只是太养尊处优了，所以修为才会进展很缓慢。现在杨桀一点一点的看到司马广言努力，所以内门选拔，司马广言一定会脱颖而出，成为内门弟子的。&lt;/p&gt;,,到了夜晚，杨桀和司马广言庆祝今天大胜，赢了司马心五万低阶水精，司马广言负责做菜，杨桀扶着用自己火之道的火焰控火，再出做出了几道美食，两人喝到了半夜才入睡……&lt;/p&gt;,,三日后，又到了传道阁传道的日子。杨桀和司马广言一同来到玄峰峰顶的传道阁。&lt;/p&gt;,,往常杨桀和司马广言进入传道阁可得挤一段时间，但是现在，杨桀和司马广言一个是外门大师兄，一个是外门四师兄。而且杨桀现在还贵为玄峰内门弟子，所以看到杨桀的身影后，堵在门口的一众外门弟子纷纷为杨桀和司马广言让出了一条路来。&lt;/p&gt;,,虽然传道阁第六层听道，听一次就要一千低阶水精，但是对于如今得到了干世的储物袋和司马心那里赢来的低阶水精来说，一千低阶水精反而不是那么贵了。&lt;/p&gt;,,刚将一千低阶水精交给守在门口的一名执事，杨桀一边走入传道阁第六层。顿时，杨桀便感觉到一阵的心情气爽之感，整个传道阁第六层尽是水之道的的规则。杨桀一边打量着传道阁第六层，一边玩味的说到&lt;/p&gt;,,“这个司马心真是我的送财童子，刚因为水精的事情发愁，司马心就让我富了一笔”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀手一摆，手掌中的寒冰之道规则收于体内，宛如冰雕一般的手掌便恢复了本来的样子。,“踏入登堂境了？”,感受到杨桀身上传来的威压，司马广言有些兴奋的问道。,“当然！”,杨桀应了一声，随即跳下了床，一脸战意的说到,“走！去生死台！”,今天正好是和司马心约定比试的日子，踏入登堂境，杨桀对于这场比试，信心十足。,“好嘞”,司马广言兴奋的跟着杨桀一起走出洞府，向玄峰的峰顶，生死台走去。,生死台一直都是玄峰热闹的地点之一，大多内门弟子都在此打擂台，赢得水精，就是一些亲传弟子之间有恩怨，也是来这里解决。再加上四周看热闹的观众，外围的赌坊，所以很是热闹。,杨桀和司马广言刚来到生死台这里，便看到了守在这里等着杨桀和司马广言的司马心。司马心身后跟着的四人仍旧是黄衣菡四人。,“登堂境初期！”,感受到杨桀身上所散发出的血脉之力威压，就是心高气傲的司马心也是不禁神情一震的说到。三天前，司马心他们见到杨桀，杨桀还是入微境后期巅峰的强者。,虽然入微境后期巅峰和登堂境就相差了一步，但是就是这一步便难倒了多少英雄好汉？两个境界的差距也是天仰之别的，所以三天的时间，杨桀就能从入微境后期巅峰踏入登堂境，就是司马心也是有些吃惊。随即司马心看了看跟在身后的黄衣菡，对其传音道,“杨桀踏入了登堂境初期，不过这个小子刚踏入登堂境，实力还没有稳固，你仍旧能赢他。趁着这一次生死台的比试，直接废了他吧。谁让他非要找死的帮助司马广言出头”,即使是在生死台上比试，但是一般没有血海深仇还是很少下杀手的。但是看到杨桀的天赋，司马心让黄衣菡直接废了杨桀。,“好！”,黄衣菡也是凝重的点了点头，杨桀这么快踏入登堂境，黄衣菡也是感到了压力。,“原来能踏入登堂境，我说怎么敢接下约战了”,司马心阴阳怪气的对杨桀超等道，接着司马心看向司马广言，说到,“既然杨桀都踏入了登堂境，不如我们比试添一点彩头如何？”“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一一口气，要进入玄峰内门。而且进入玄峰内门，司马家中给司马广言的修行资源将会更多。&lt;/p&gt;,,“好！再过几天传道阁听完道，我就去任务阁再去接任务，这一次接一个适合登堂境弟子的任务，我们一起努力！”&lt;/p&gt;,,杨桀拍了拍司马广言的肩膀，说到。司马广言天赋不弱，之前只是太养尊处优了，所以修为才会进展很缓慢。现在杨桀一点一点的看到司马广言努力，所以内门选拔，司马广言一定会脱颖而出，成为内门弟子的。&lt;/p&gt;,,到了夜晚，杨桀和司马广言庆祝今天大胜，赢了司马心五万低阶水精，司马广言负责做菜，杨桀扶着用自己火之道的火焰控火，再出做出了几道美食，两人喝到了半夜才入睡……&lt;/p&gt;,,三日后，又到了传道阁传道的日子。杨桀和司马广言一同来到玄峰峰顶的传道阁。&lt;/p&gt;,,往常杨桀和司马广言进入传道阁可得挤一段时间，但是现在，杨桀和司马广言一个是外门大师兄，一个是外门四师兄。而且杨桀现在还贵为玄峰内门弟子，所以看到杨桀的身影后，堵在门口的一众外门弟子纷纷为杨桀和司马广言让出了一条路来。&lt;/p&gt;,,虽然传道阁第六层听道，听一次就要一千低阶水精，但是对于如今得到了干世的储物袋和司马心那里赢来的低阶水精来说，一千低阶水精反而不是那么贵了。&lt;/p&gt;,,刚将一千低阶水精交给守在门口的一名执事，杨桀一边走入传道阁第六层。顿时，杨桀便感觉到一阵的心情气爽之感，整个传道阁第六层尽是水之道的的规则。杨桀一边打量着传道阁第六层，一边玩味的说到&lt;/p&gt;,,“这个司马心真是我的送财童子，刚因为水精的事情发愁，司马心就让我富了一笔”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷,,“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一一口气，要进入玄峰内门。而且进入玄峰内门，司马家中给司马广言的修行资源将会更多。&lt;/p&gt;,,“好！再过几天传道阁听完道，我就去任务阁再去接任务，这一次接一个适合登堂境弟子的任务，我们一起努力！”&lt;/p&gt;,,杨桀拍了拍司马广言的肩膀，说到。司马广言天赋不弱，之前只是太养尊处优了，所以修为才会进展很缓慢。现在杨桀一点一点的看到司马广言努力，所以内门选拔，司马广言一定会脱颖而出，成为内门弟子的。&lt;/p&gt;,,到了夜晚，杨桀和司马广言庆祝今天大胜，赢了司马心五万低阶水精，司马广言负责做菜，杨桀扶着用自己火之道的火焰控火，再出做出了几道美食，两人喝到了半夜才入睡……&lt;/p&gt;,,三日后，又到了传道阁传道的日子。杨桀和司马广言一同来到玄峰峰顶的传道阁。&lt;/p&gt;,,往常杨桀和司马广言进入传道阁可得挤一段时间，但是现在，杨桀和司马广言一个是外门大师兄，一个是外门四师兄。而且杨桀现在还贵为玄峰内门弟子，所以看到杨桀的身影后，堵在门口的一众外门弟子纷纷为杨桀和司马广言让出了一条路来。&lt;/p&gt;,,虽然传道阁第六层听道，听一次就要一千低阶水精，但是对于如今得到了干世的储物袋和司马心那里赢来的低阶水精来说，一千低阶水精反而不是那么贵了。&lt;/p&gt;,,刚将一千低阶水精交给守在门口的一名执事，杨桀一边走入传道阁第六层。顿时，杨桀便感觉到一阵的心情气爽之感，整个传道阁第六层尽是水之道的的规则。杨桀一边打量着传道阁第六层，一边玩味的说到&lt;/p&gt;,,“这个司马心真是我的送财童子，刚因为水精的事情发愁，司马心就让我富了一笔”&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷,,“好，赌多少”司马广言应道。,“少赌一点吧，咱俩一人拿出五万低阶水精，哪一方赢了，十万低阶水精就归哪一方，如何？”,“嘶嘶……”,随着司马心的声音落下，四周的一众内门弟子纷纷倒吸了一口冷气。普通的内门弟子一个月也就能在水之圣院那里领到五百低阶水精而已。而眼前这两位可好，少赌一点竟然还是直接赌出来十万低阶水精来！,“好！”,司马广言眉头一皱的应道，司马心在内门，所以司马家对于司马心的栽培要高于司马广言的。所以司马心能在司马家拿到的水精比司马广言可多出太多了。五万低阶水精对于司马心来说确实是个小数字，但是对于司马广言来说，可是要将上次福伯给他的所有水精都拿出来，才能凑够数。,司马心这是知道司马广言能有多少低阶水精，所以这一赌，司马心是想要断了司马广言这一段时间的修行资源。不过司马广言相信杨桀，所有司马广言最终还是咬牙应道。,“哈哈哈，你这么小心这个小子？有意思，你们两个登擂台吧”,司马心大笑一声，得意的说到。在司马心的眼中，今天杨桀和司马广言是又来挨揍，又来送低阶水精来了。,“杨桀，加油！”,司马广言厚重的拳头在杨桀的肩膀上轻轻锤了一下，说到。杨桀点了点头，没有多说，面冷如霜的登上了擂台。眼神不断闪烁的黄衣菡紧随其后，就在黄衣菡登上荷叶的时候，司马心对黄衣菡传音道,“废了杨桀，赢来的低阶水精，给你一万！”,黄衣菡也是普通内门弟子，而且黄衣菡的家室如果是富有的话，黄衣菡也不会天天围着司马心转悠了。所以并不富裕的黄衣菡一听到一万低阶水精这个数字，也是眼前一亮，就为了这一万低阶水精，黄衣菡已不能允许自己输了这场比试。,“嘿嘿，有意思”,“是啊，一个初入内门的小子就然就敢挑战我们内门的老人了啊”,“教育教育他！”,“……”,因为之前两方各拿出了五万低阶水精的缘故，所以杨桀和黄衣菡这一战吸引了不少内门弟子的眼球。当这些内门弟子知道了杨桀的身份后，一个个都不禁嘲讽一声。刚进入敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷纷说到&lt;/p&gt;,“这是什么掌法！难道也是藏书阁中的功法吗，怎么其中的寒冰之道的规则这么狂暴！”&lt;/p&gt;,“胡说！杨桀刚进入内门，我就没见过他进入过藏书阁！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,在众人吃惊的目光中，黄衣菡的双拳顿时撞到了那寒冰手掌中，天地一震。&lt;/p&gt;,“咔嚓咔擦”&lt;/p&gt;,人形大小的寒冰手掌现出成片的裂痕，但是寒冰手掌的冰之道也使得黄衣菡的脸色煞白，双拳中的血色渐渐散去。&lt;/p&gt;,砰的一声，寒冰手掌宛如镜面一样的碎去，漫天尽是寒冰的碎片。不过寒冰手掌碎去，黄衣菡的脸色再次一白，噗的一声，一大口鲜血便被黄衣菡吐了出来，黄衣菡的身形也无力的向后方倒退去。&lt;/p&gt;,不过就在黄衣菡的身形在空中爆退的时候，一道冰冷的手掌便出现在黄衣菡的玉颈前，将黄衣菡的玉颈紧紧握住。&lt;/p&gt;,黄衣菡向前看去，握住自己玉颈的不是别人，正是面冷如霜的杨桀。&lt;/p&gt;,“实力不济，以后就别学着别人嘲讽别人，因为可能你在别人的眼中，也是弱者！”&lt;/p&gt;,杨桀语气冰冷的说到，随即杨桀用力一挥，黄衣菡的身形便被杨桀扔出了荷叶，狠狠的摔在了水中。对于这刻薄的黄衣菡，杨桀没有丝毫怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“赢了！”&lt;/p&gt;,“大师兄厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看到杨桀刚入内门竟然就能打败早入内门的黄衣菡，下方的一众外门弟子纷纷狂热的喊道。司马广言也是咧嘴一笑，他的好兄弟杨桀，果然没有让他失望。&lt;/p&gt;,“啪啪……”&lt;/p&gt;,就连一些内门弟子，也是不禁为杨桀鼓起了掌，杨桀以自己的实力赢得了大家的尊敬敬。&lt;/p&gt;,“废物！”&lt;/p&gt;,看着水中的黄衣菡，司马心气得不禁大骂一声，随即司马心便抬起了脚步，向外走去。不过此刻一道肥胖的身影挡在司马心的面前，伸出手来，得意的笑到&lt;/p&gt;,“拿来！”&lt;/p&gt;,小胖子正是司马广言，司马心的五万低阶水精还没有留下，司马广言怎么能放任其离开。&lt;/p&gt;,“你！”&lt;/p&gt;,司马心气愤的说到，不过司马心也不是输不起的人，随即司马心一拍储物袋，身前现出五万低阶水精。&lt;/p&gt;,“够了吧！”&lt;/p&gt;,司马心对司马广言吼了一声，便带领着其他三位内门弟子走了出去。至于那落入水中的黄衣菡，司马心可是没有管的意思了。&lt;/p&gt;,“呦吼！大师兄真厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看着杨桀走出荷叶，一众外门弟子狂热的喊起来。面对热情的外门弟子，杨桀有些头疼的一一打招呼，随后和司马广言就像是逃跑一般的向山下跑去。&lt;/p&gt;,杨桀的洞府中，司马广言将两万五千的低阶水精放到杨桀面前，说到&lt;/p&gt;,“诺，赢来的低阶水精我已经收了一半，这一半是你的。你也说了，咱俩都不是矫情的人，你要是不要，跟我矫情，我可就生气了”&lt;/p&gt;,“你啊”&lt;/p&gt;,杨桀有些无语的白了司马广言一眼，随即将两万五千的低阶水精收入储物袋。&lt;/p&gt;,“我的修为已经到了入微境后期巅峰，明天一定能踏入望天海第九层。再过一段时间就是我们玄峰选拔内门弟子的日子了，外门前三都已经进入了内门，这一次我这个外门四师兄也不能落后了”&lt;/p&gt;,司马广言满意的说到，司马心的事情对司马广言刺激了，所以司马广言现在是卯足了一师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷纷说到&lt;/p&gt;,“这是什么掌法！难道也是藏书阁中的功法吗，怎么其中的寒冰之道的规则这么狂暴！”&lt;/p&gt;,“胡说！杨桀刚进入内门，我就没见过他进入过藏书阁！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,在众人吃惊的目光中，黄衣菡的双拳顿时撞到了那寒冰手掌中，天地一震。&lt;/p&gt;,“咔嚓咔擦”&lt;/p&gt;,人形大小的寒冰手掌现出成片的裂痕，但是寒冰手掌的冰之道也使得黄衣菡的脸色煞白，双拳中的血色渐渐散去。&lt;/p&gt;,砰的一声，寒冰手掌宛如镜面一样的碎去，漫天尽是寒冰的碎片。不过寒冰手掌碎去，黄衣菡的脸色再次一白，噗的一声，一大口鲜血便被黄衣菡吐了出来，黄衣菡的身形也无力的向后方倒退去。&lt;/p&gt;,不过就在黄衣菡的身形在空中爆退的时候，一道冰冷的手掌便出现在黄衣菡的玉颈前，将黄衣菡的玉颈紧紧握住。&lt;/p&gt;,黄衣菡向前看去，握住自己玉颈的不是别人，正是面冷如霜的杨桀。&lt;/p&gt;,“实力不济，以后就别学着别人嘲讽别人，因为可能你在别人的眼中，也是弱者！”&lt;/p&gt;,杨桀语气冰冷的说到，随即杨桀用力一挥，黄衣菡的身形便被杨桀扔出了荷叶，狠狠的摔在了水中。对于这刻薄的黄衣菡，杨桀没有丝毫怜香惜玉的意思。&lt;/p&gt;,“赢了！”&lt;/p&gt;,“大师兄厉害！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,看到杨桀刚入内门竟然就能打败早入内门的黄衣菡，下方的一众外门弟子纷纷狂热的喊道。司马广言也是咧嘴一笑，他的好兄弟杨桀，果然没有让他失望。&lt;/p&gt;,“啪啪……”&lt;/p&gt;,就连一些内门弟子，也是不禁为杨桀鼓起了掌，杨桀以自己的实力赢得了大家的尊敬师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷死不死”,蛇庆貌似是对自己这一招难缠的攻击很满意，双手抱肩得意的说到。,“冰火两从天”,天际，杨桀大喝一声，接着杨桀手中的战神剑，一端是成片的寒光，一端是炽热的火光。杨桀的寒冰之道和火之道使得战神剑上光芒大盛，接着杨桀身形一转，杨桀双手握住战神剑便劈了上去。,“铛”,天际现出一道惊人的气浪，身下的海水向四周撩去，杨桀身形不稳的颤抖了一番。,“怎么可能”,而海上的蛇庆，则是一脸不敢置信的喊道，一双阴翳的双眸紧紧的盯着停在战神剑上的毒牙。,“咔嚓”,毒牙先是现出阵阵裂痕，接着砰的一声，锋利的毒牙便碎成了粉末。,“噗”,这毒牙不光只是蛇庆的一颗毒牙而已，它还是蛇庆这些年苦心淬炼的法宝。法宝碎去，蛇庆顿时大口咳出一口鲜血，身上的气息也是猛然虚弱了下去。,“嗖”,趁着蛇庆这一惊讶之际，蛇庆没有动作，不过杨桀动了，只见杨桀手提战神剑，直接破空杀来。,“该死的还我法宝”,看着杨桀冲来的身影，蛇庆气急败坏的嘶吼道。接着蛇庆张开了嘴，冒出滚滚的青烟。滚滚的青烟被蛇庆控制的包裹住了杨桀的身体。,“额”,青烟内，杨桀吸入一口气，顿时感到一阵的头晕目眩。而杨桀身上的皮肤，竟然也变成了和那青烟一模一样的颜色。,“该死”,杨桀紧咬着舌尖，让自己保持着最后一丝的清醒。但是杨桀发现，此刻他的眼睛根本就看不透周身的这滚滚青烟。不光是目光，就是杨桀的神识，在青烟中也是没有丝毫的作用。骤然间，杨桀好似变成了一个瞎子，对外界全然没有丝毫的感觉。,“哼”,蛇庆轻哼一声，随即蛇庆一吐蛇信就向青烟中射去。殷红的蛇信好似泛着锋利的光芒，如果这个蛇信偷袭到杨桀的身上的话，即使杨桀的肉身在强悍，在这蛇信之下，也要被穿个透心凉。,“嘶嘶”,蛇信距离杨桀的后心越来越近，而杨桀的脸上也是越来越青，意识越来越弱。师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去，让自己的身体不至于倒下。看着自己肩上的伤口，黄衣菡痛的扯了扯嘴角，喃喃自语&lt;/p&gt;,“我还有在藏书阁学到的拳法，虽然只有一式，但是一定能胜他！”&lt;/p&gt;,声音落下，黄衣菡收起了短剑。随即只见黄衣菡亮出了自己纤细而又有些黝黑的手掌，双掌化成拳在空中不断划动。黄衣菡的周身渐渐化成了一片血红之色，双拳好似带着这片血红之色缓缓而动。&lt;/p&gt;,“七！伤！拳！第一拳！”&lt;/p&gt;,一字一句，声音落下，黄衣菡双拳一震，周身的血脉之力随即收回到黄衣菡的拳头中。黄衣菡的拳头顿时化成了成片的血色，接着黄衣菡的身形一跃而起，双拳径直向杨桀的脑袋砸来。&lt;/p&gt;,“竟然是七伤拳！”&lt;/p&gt;,“七伤拳在藏书阁第一层也算是顶级的拳法了，一拳一伤，七拳致命。不过它在藏书阁第一层的价格可是不低啊，都可以和第二层的功法价格一比了。这黄衣菡哪里来的那么多低阶水精购买这套拳法？”&lt;/p&gt;,“你懂什么，看这个样子，黄衣菡也只是买了七伤拳的第一式而已”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,一听道七伤拳的名字，下面的一一众内门弟子顿时沸腾了，纷纷窃窃私语起来。而司马心的脸上，再次露出胜券在握的表情。藏书阁中的功法都是顶级懂法，拿到外面都能引起轰动，就更别是其中的佼佼者了。&lt;/p&gt;,“玄冰掌！”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧面冷如霜，甚至杨桀身上的气势比之前还要寒冷。随着杨桀的声音落下，杨桀的左手手掌顿时化成了冰雕一般。随后杨桀对着黄衣菡冲来的天际抬起手掌。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,一片寒冰在天际现出，而且这片寒冰越蔓延越来越大，最终化成了一个人形大小的寒冰手掌。手掌的威压使得下方看着比试的一众内门弟子也是不禁露出一抹吃惊之色，纷纷死不死”,蛇庆貌似是对自己这一招难缠的攻击很满意，双手抱肩得意的说到。,“冰火两从天”,天际，杨桀大喝一声，接着杨桀手中的战神剑，一端是成片的寒光，一端是炽热的火光。杨桀的寒冰之道和火之道使得战神剑上光芒大盛，接着杨桀身形一转，杨桀双手握住战神剑便劈了上去。,“铛”,天际现出一道惊人的气浪，身下的海水向四周撩去，杨桀身形不稳的颤抖了一番。,“怎么可能”,而海上的蛇庆，则是一脸不敢置信的喊道，一双阴翳的双眸紧紧的盯着停在战神剑上的毒牙。,“咔嚓”,毒牙先是现出阵阵裂痕，接着砰的一声，锋利的毒牙便碎成了粉末。,“噗”,这毒牙不光只是蛇庆的一颗毒牙而已，它还是蛇庆这些年苦心淬炼的法宝。法宝碎去，蛇庆顿时大口咳出一口鲜血，身上的气息也是猛然虚弱了下去。,“嗖”,趁着蛇庆这一惊讶之际，蛇庆没有动作，不过杨桀动了，只见杨桀手提战神剑，直接破空杀来。,“该死的还我法宝”,看着杨桀冲来的身影，蛇庆气急败坏的嘶吼道。接着蛇庆张开了嘴，冒出滚滚的青烟。滚滚的青烟被蛇庆控制的包裹住了杨桀的身体。,“额”,青烟内，杨桀吸入一口气，顿时感到一阵的头晕目眩。而杨桀身上的皮肤，竟然也变成了和那青烟一模一样的颜色。,“该死”,杨桀紧咬着舌尖，让自己保持着最后一丝的清醒。但是杨桀发现，此刻他的眼睛根本就看不透周身的这滚滚青烟。不光是目光，就是杨桀的神识，在青烟中也是没有丝毫的作用。骤然间，杨桀好似变成了一个瞎子，对外界全然没有丝毫的感觉。,“哼”,蛇庆轻哼一声，随即蛇庆一吐蛇信就向青烟中射去。殷红的蛇信好似泛着锋利的光芒，如果这个蛇信偷袭到杨桀的身上的话，即使杨桀的肉身在强悍，在这蛇信之下，也要被穿个透心凉。,“嘶嘶”,蛇信距离杨桀的后心越来越近，而杨桀的脸上也是越来越青，意识越来越弱。这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&lt师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的死不死”,蛇庆貌似是对自己这一招难缠的攻击很满意，双手抱肩得意的说到。,“冰火两从天”,天际，杨桀大喝一声，接着杨桀手中的战神剑，一端是成片的寒光，一端是炽热的火光。杨桀的寒冰之道和火之道使得战神剑上光芒大盛，接着杨桀身形一转，杨桀双手握住战神剑便劈了上去。,“铛”,天际现出一道惊人的气浪，身下的海水向四周撩去，杨桀身形不稳的颤抖了一番。,“怎么可能”,而海上的蛇庆，则是一脸不敢置信的喊道，一双阴翳的双眸紧紧的盯着停在战神剑上的毒牙。,“咔嚓”,毒牙先是现出阵阵裂痕，接着砰的一声，锋利的毒牙便碎成了粉末。,“噗”,这毒牙不光只是蛇庆的一颗毒牙而已，它还是蛇庆这些年苦心淬炼的法宝。法宝碎去，蛇庆顿时大口咳出一口鲜血，身上的气息也是猛然虚弱了下去。,“嗖”,趁着蛇庆这一惊讶之际，蛇庆没有动作，不过杨桀动了，只见杨桀手提战神剑，直接破空杀来。,“该死的还我法宝”,看着杨桀冲来的身影，蛇庆气急败坏的嘶吼道。接着蛇庆张开了嘴，冒出滚滚的青烟。滚滚的青烟被蛇庆控制的包裹住了杨桀的身体。,“额”,青烟内，杨桀吸入一口气，顿时感到一阵的头晕目眩。而杨桀身上的皮肤，竟然也变成了和那青烟一模一样的颜色。,“该死”,杨桀紧咬着舌尖，让自己保持着最后一丝的清醒。但是杨桀发现，此刻他的眼睛根本就看不透周身的这滚滚青烟。不光是目光，就是杨桀的神识，在青烟中也是没有丝毫的作用。骤然间，杨桀好似变成了一个瞎子，对外界全然没有丝毫的感觉。,“哼”,蛇庆轻哼一声，随即蛇庆一吐蛇信就向青烟中射去。殷红的蛇信好似泛着锋利的光芒，如果这个蛇信偷袭到杨桀的身上的话，即使杨桀的肉身在强悍，在这蛇信之下，也要被穿个透心凉。,“嘶嘶”,蛇信距离杨桀的后心越来越近，而杨桀的脸上也是越来越青，意识越来越弱。这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&lt师兄和杨桀也有过节？”,,司马心心神一动，问道。敌人的敌人便是朋友，如果龙雄能帮助司马心，凭龙雄的身份，那真是太好收拾杨桀了。,,“不妨告诉你，我也想让他死。但是在水之圣院内，我还不能杀了他。你这几天盯着他点，看看他总去哪些地方，然后汇报给我。只有杨桀，才能一出手就要了杨桀的命”,,龙雄以命令的口吻说到，说罢，龙雄便向传道阁外走去。龙雄命令的口吻，心高气傲的司马心当然不喜。但是司马心眼神闪烁了片刻后便咧嘴一笑,,“杨桀，我看你还能蹦跶到几时！”,,只要是能杀了杨桀，解了心中的怨恨，听候龙雄一两次调遣又如何？,,所以司马广言的威望与日俱增，现在司马广言往这里一站，便有不少的外门弟子围在司马广言身边讨好司马广言。,,“拜见大师兄！”,,看到杨桀的身影后，一众外门弟子纷纷狂热的躬身拜道。,,“嗯”,,杨桀对这些外门弟子点了点头便和司马广言向他们的洞府走去……,,传道阁听到结束，这天一早杨桀便来到了任务阁寻找任务。任务阁的第一层发布的都是登堂境初期弟子的任务，第二层一般都是登堂境中期弟子的任务。所以杨桀仍旧是来到了任务阁第一层寻找任务。,,但是找了一天，杨桀也是没有找到什么太好的任务。毕竟任务阁第一层有太多的弟子在这里了，一些好的任务刚挂出来，便被抢空。最后能剩下的都是差的任务，奖励极低，费力不讨好。,,一天下来，杨桀叹了一口气，摇了摇头便走出了任务阁。现在杨桀已经是登堂境的弟子了，所以像寒冰果那样低级的任务，杨桀也不想接。,,一连三天，杨桀都在任务阁等任务。但是这里的竞争真是太激烈了，但凡有好的任务，很快便都被强光。甚至不少的内门弟子和任务阁的执事有关系，那些奖励高的任务还没有挂出来，便让他们给拿走了。能当上任务阁的执事，也是个油水很大的差事。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的死不死”,蛇庆貌似是对自己这一招难缠的攻击很满意，双手抱肩得意的说到。,“冰火两从天”,天际，杨桀大喝一声，接着杨桀手中的战神剑，一端是成片的寒光，一端是炽热的火光。杨桀的寒冰之道和火之道使得战神剑上光芒大盛，接着杨桀身形一转，杨桀双手握住战神剑便劈了上去。,“铛”,天际现出一道惊人的气浪，身下的海水向四周撩去，杨桀身形不稳的颤抖了一番。,“怎么可能”,而海上的蛇庆，则是一脸不敢置信的喊道，一双阴翳的双眸紧紧的盯着停在战神剑上的毒牙。,“咔嚓”,毒牙先是现出阵阵裂痕，接着砰的一声，锋利的毒牙便碎成了粉末。,“噗”,这毒牙不光只是蛇庆的一颗毒牙而已，它还是蛇庆这些年苦心淬炼的法宝。法宝碎去，蛇庆顿时大口咳出一口鲜血，身上的气息也是猛然虚弱了下去。,“嗖”,趁着蛇庆这一惊讶之际，蛇庆没有动作，不过杨桀动了，只见杨桀手提战神剑，直接破空杀来。,“该死的还我法宝”,看着杨桀冲来的身影，蛇庆气急败坏的嘶吼道。接着蛇庆张开了嘴，冒出滚滚的青烟。滚滚的青烟被蛇庆控制的包裹住了杨桀的身体。,“额”,青烟内，杨桀吸入一口气，顿时感到一阵的头晕目眩。而杨桀身上的皮肤，竟然也变成了和那青烟一模一样的颜色。,“该死”,杨桀紧咬着舌尖，让自己保持着最后一丝的清醒。但是杨桀发现，此刻他的眼睛根本就看不透周身的这滚滚青烟。不光是目光，就是杨桀的神识，在青烟中也是没有丝毫的作用。骤然间，杨桀好似变成了一个瞎子，对外界全然没有丝毫的感觉。,“哼”,蛇庆轻哼一声，随即蛇庆一吐蛇信就向青烟中射去。殷红的蛇信好似泛着锋利的光芒，如果这个蛇信偷袭到杨桀的身上的话，即使杨桀的肉身在强悍，在这蛇信之下，也要被穿个透心凉。,“嘶嘶”,蛇信距离杨桀的后心越来越近，而杨桀的脸上也是越来越青，意识越来越弱。这里动什么手？当玄峰邢堂不存在吗？”&lt;/p&gt;,邢堂，就是亲传弟子犯错了都能惩罚，即使玄峰邢堂的执事没有亲传弟子的修为高，但是牛气哄哄的邢堂执事可是从来都不将亲传弟子放在眼中的，就别说他们这些内门弟子了。&lt;/p&gt;,“可是，司马师兄他……”&lt;/p&gt;,女子气愤的指着杨桀，说到。&lt;/p&gt;,“退下，我来”&lt;/p&gt;,司马心说到，这名女子还是能听进去司马心的话的。所以随着女子退下，司马心上前了一步，认真的打量了一下杨桀，说到&lt;/p&gt;,“你的张狂我很不喜欢，进入内门就要有内门的规矩。我不管你在外门如何风光，但是进入内门，就是一条龙，在我面前，你也得给我变成一条虫，给我趴着！有胆子侮辱内门师姐，就不知道你有没有胆子挑战内门师姐了”&lt;/p&gt;,杨桀虽然是入微境后期巅峰的实力，但是杨桀说到底也是内门弟子。同属内门弟子，内门师姐当然能够挑战杨桀。&lt;/p&gt;,“杨桀！”&lt;/p&gt;,怕杨桀冲动，司马广言立即拉住杨桀的手臂。入微境的弟子修为差出一筹，战斗力都要差好多，更何况现在是差境界的比试，即使是入微境后期巅峰比登堂境界只差出一步，但是这一步便是十万八千里。&lt;/p&gt;,杨桀转头，对司马广言问道&lt;/p&gt;,“广言你相信我吗？”&lt;/p&gt;,“当然相信啊，我们是好兄弟嘛”司马广言疑惑的说到，不知道为何在这个时候杨桀还要问这个问题。不过接下来的话则是让司马广言也有些吃惊。只听杨桀转头说到&lt;/p&gt;,“那好，我应战，三天后，生死台上决一胜负！”&lt;/p&gt;,“哈哈哈，好，三天后生死台见！”&lt;/p&gt;,司马心大笑一声，得意的说到，接着司马心便带着四名内门弟子向外走去。&lt(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的死不死”,蛇庆貌似是对自己这一招难缠的攻击很满意，双手抱肩得意的说到。,“冰火两从天”,天际，杨桀大喝一声，接着杨桀手中的战神剑，一端是成片的寒光，一端是炽热的火光。杨桀的寒冰之道和火之道使得战神剑上光芒大盛，接着杨桀身形一转，杨桀双手握住战神剑便劈了上去。,“铛”,天际现出一道惊人的气浪，身下的海水向四周撩去，杨桀身形不稳的颤抖了一番。,“怎么可能”,而海上的蛇庆，则是一脸不敢置信的喊道，一双阴翳的双眸紧紧的盯着停在战神剑上的毒牙。,“咔嚓”,毒牙先是现出阵阵裂痕，接着砰的一声，锋利的毒牙便碎成了粉末。,“噗”,这毒牙不光只是蛇庆的一颗毒牙而已，它还是蛇庆这些年苦心淬炼的法宝。法宝碎去，蛇庆顿时大口咳出一口鲜血，身上的气息也是猛然虚弱了下去。,“嗖”,趁着蛇庆这一惊讶之际，蛇庆没有动作，不过杨桀动了，只见杨桀手提战神剑，直接破空杀来。,“该死的还我法宝”,看着杨桀冲来的身影，蛇庆气急败坏的嘶吼道。接着蛇庆张开了嘴，冒出滚滚的青烟。滚滚的青烟被蛇庆控制的包裹住了杨桀的身体。,“额”,青烟内，杨桀吸入一口气，顿时感到一阵的头晕目眩。而杨桀身上的皮肤，竟然也变成了和那青烟一模一样的颜色。,“该死”,杨桀紧咬着舌尖，让自己保持着最后一丝的清醒。但是杨桀发现，此刻他的眼睛根本就看不透周身的这滚滚青烟。不光是目光，就是杨桀的神识，在青烟中也是没有丝毫的作用。骤然间，杨桀好似变成了一个瞎子，对外界全然没有丝毫的感觉。,“哼”,蛇庆轻哼一声，随即蛇庆一吐蛇信就向青烟中射去。殷红的蛇信好似泛着锋利的光芒，如果这个蛇信偷袭到杨桀的身上的话，即使杨桀的肉身在强悍，在这蛇信之下，也要被穿个透心凉。,“嘶嘶”,蛇信距离杨桀的后心越来越近，而杨桀的脸上也是越来越青，意识越来越弱。(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去马心看在眼中，只听司马心再次愤怒的重哼一声，心中对杨桀的怨恨，也是再次增加了不少。,“杨桀师弟！”,杨桀正在找位置的时候，一道轻盈的声音传来，原来是和杨桀一同进入内门的令狐秀。此刻令狐秀和两个貌美的仙族女子坐在中央的位置，而且在令狐秀的身边，还有这一个空位。,“杨桀师弟，这里有位置”,令狐秀对杨桀微笑着说到，看着令狐秀那动人的笑容，仙族强者的容貌本就是较好的，再加上令狐秀的容貌在仙族都是出众的，一众内门弟子不禁现出一抹嫉妒的神情看向杨桀。,“好”,杨桀点头回应，随即来到令狐秀身边坐了下来。,“听说你赢了司马心五万低阶水精？挺厉害嘛”,令狐秀上次在玉冰的洞府和杨桀等强者喝了一次酒，所以说话也是渐渐熟络了起来。,“没赢司马心，是黄衣菡出战的”杨桀谦虚的说到。,令狐秀身边的两位仙族强者都好奇的看着杨桀，说到,“司马心进入玄峰内门有几年了，现在已经是登堂境中期巅峰的强者，估计再过一阵就可以踏入登堂境后期，挑战地煞榜上的师兄们，你刚进入内门就与之交恶，不太理智”,杨桀摇了摇头，玩味的说到,“我不会找麻烦，但是麻烦来了，也不会逃跑。司马心找我兄弟的麻烦，即使我刚进入内门，实力不济，但是也没有不管的道理”,就在杨桀和令狐秀等强者交谈的时候，一名身着一件寻常青衫，有些许驼背，气质内敛的老人缓缓走到看台最前方的讲台上。岁月在老者的脸上刻画出了一道道不整齐的皱纹，但是老者的双眸，却是异常的精明。,看到这名老者，一众内门弟子纷纷起身躬身一拜,“拜见六长老”,杨桀虽然没有见过这名老者，但是也是听司马广言说过，玄峰六长老是叫做苏山的。而且这个苏山和杨桀还有着一层关系，那就是苏山的亲传弟子，夏侯乐。,当初夏侯乐就是苏山派到下界，想要接杨桀进入水之圣殿的，不过最后杨桀则是跟玄峰峰主唯一的弟子，慕雅来到了这里。对于夏侯乐，和夏侯乐的追随者聂岩，杨桀可是不太喜欢的本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去身形堪堪躲过那根爪子。不过就在这时，杨桀顿时感到背后一阵剧痛，随即杨桀噗的一声，大口咳出一口鲜血，脸色顿时一阵苍白。原来是墨一天另一只爪子鬼斧神差的出现在杨桀的身后，猛抽下去。,“嗖嗖嗖”,“噗噗噗……”,顷刻间，杨桀陷入了墨一天八个爪子的围攻。身形被墨毒滞住的杨桀举步维艰，不一会便受到了重创，即使杨桀肉身强悍，但是身上的骨头也是不知道折了多少根。,“哈哈哈，不知死活的家伙，还敢挑战爷爷我，明年的今天就是你的忌日”,一边进攻，墨一天一边得意的说到。,“咳咳……”,被八跟爪子围住的杨桀再次大口咳出一口鲜血，随即杨桀紧咬着牙齿，眼中的真龙阵图熊熊燃烧，十尊真龙好似仰天咆哮！,“哄！”,骤然间，杨桀的身体现出无尽的血脉之力，这些血脉之力炽热的吓人。而且杨桀的体内还能听到阵阵龙吟之声。,“滋滋”,缠在杨桀身上的片片墨毒顿时烧焦了大片，在杨桀火之道这般炽热的高温下，它们焉有不被焚成灰烬的道理？,随着身上的墨毒越来越少，杨桀的身体渐渐恢复了自游。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮,“冰火两从天！”,声音落下，杨桀的身形一跃而起，手中的战神剑一端带着滔天的火焰，另一端则是一片的寒冰。两种截然相反的力量存在于一柄剑上，却没有丝毫的突兀。杨桀手提战神剑，对准面前最近的一根八爪鱼的爪子，斩去。,“噗嗤！”,“啊！”,成片的鲜血滚滚而出，墨一天痛的惨叫一声，只见墨一天的一根爪子顿时飞起。,“该死的小子！我要吃了你！”,受到重创暴怒的墨一天嘶吼一声，随即墨一天被杨桀斩断的爪子再次生出，新生出的爪子有水桶一般粗壮，拍的海面一阵的惊涛骇浪。不过随着从新长出这只爪子，墨一天身上的气势顿时大跌。,战斗的时候以自己的精血重生断臂这是大忌，因为你气势丢下去后，有可能性命都会丢掉。但是没有办法，墨一天接下来的攻击，少一个爪子可是完成不了。,“八爪杀！”,“哗啦……”,随着莫一潭的声音落下，成片海面顿时不能平静了，八只巨爪带起惊涛本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,(),“哗啦哗啦”,三个月后，大楚国水墨城属于临海城市，不过水墨城的地势较高，再加上水墨城有意建造的堤坝，所以一望无际的大海在水墨城的下面流过，基本不会蔓延大陆上来。不过这半年来，海水不知何原因，水涨船高，海水的水位不断的上升，出去捕鱼的渔民也是相继丢失。,这些渔民都是常年生活在海上的，都是海面上的好手，所以即使是船翻了，掉入海中，这些渔民也是可以游回来的。但是现在死了这么多渔民，所以水墨城的强者们都知道，......,《浴血武神》正文,第九百零二章,八爪鱼族,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去身形堪堪躲过那根爪子。不过就在这时，杨桀顿时感到背后一阵剧痛，随即杨桀噗的一声，大口咳出一口鲜血，脸色顿时一阵苍白。原来是墨一天另一只爪子鬼斧神差的出现在杨桀的身后，猛抽下去。,“嗖嗖嗖”,“噗噗噗……”,顷刻间，杨桀陷入了墨一天八个爪子的围攻。身形被墨毒滞住的杨桀举步维艰，不一会便受到了重创，即使杨桀肉身强悍，但是身上的骨头也是不知道折了多少根。,“哈哈哈，不知死活的家伙，还敢挑战爷爷我，明年的今天就是你的忌日”,一边进攻，墨一天一边得意的说到。,“咳咳……”,被八跟爪子围住的杨桀再次大口咳出一口鲜血，随即杨桀紧咬着牙齿，眼中的真龙阵图熊熊燃烧，十尊真龙好似仰天咆哮！,“哄！”,骤然间，杨桀的身体现出无尽的血脉之力，这些血脉之力炽热的吓人。而且杨桀的体内还能听到阵阵龙吟之声。,“滋滋”,缠在杨桀身上的片片墨毒顿时烧焦了大片，在杨桀火之道这般炽热的高温下，它们焉有不被焚成灰烬的道理？,随着身上的墨毒越来越少，杨桀的身体渐渐恢复了自游。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮,“冰火两从天！”,声音落下，杨桀的身形一跃而起，手中的战神剑一端带着滔天的火焰，另一端则是一片的寒冰。两种截然相反的力量存在于一柄剑上，却没有丝毫的突兀。杨桀手提战神剑，对准面前最近的一根八爪鱼的爪子，斩去。,“噗嗤！”,“啊！”,成片的鲜血滚滚而出，墨一天痛的惨叫一声，只见墨一天的一根爪子顿时飞起。,“该死的小子！我要吃了你！”,受到重创暴怒的墨一天嘶吼一声，随即墨一天被杨桀斩断的爪子再次生出，新生出的爪子有水桶一般粗壮，拍的海面一阵的惊涛骇浪。不过随着从新长出这只爪子，墨一天身上的气势顿时大跌。,战斗的时候以自己的精血重生断臂这是大忌，因为你气势丢下去后，有可能性命都会丢掉。但是没有办法，墨一天接下来的攻击，少一个爪子可是完成不了。,“八爪杀！”,“哗啦……”,随着莫一潭的声音落下，成片海面顿时不能平静了，八只巨爪带起惊涛涛骇浪向杨桀的方向刺来。杨桀可以清晰的感受到，这八个爪子的最前端，有着水之极寒冰之道。,所以这八个爪子的攻击很是霸道，寻常的登堂境强者碰上这八个爪子，说不定都会惨死在这八个爪子之上。,“一剑出百花杀！”,面冷如霜的杨桀大喝一声，随即杨桀举起手中的战神剑。嗡！战神剑的剑鸣声中尽是凌厉的战意。整个战神剑的剑身豁然大亮，呈现出三种颜色！,战神剑的银白的寒光，火之道的火光，寒冰之道碧蓝色的寒光交织，杨桀一剑斩了出去。,“铛！”,之前迎面而来的巨爪顿时撞到战神剑上，战神剑和那巨爪的进攻皆都停了下来。不过此刻，杨桀的身后传来两道破空声，杨桀不禁收剑，身形向后爆速撤去。,但是杨桀的速度还是晚了一步，只听噗噗两声，杨桀肩膀的两边顿时射出两道血柱。原来是杨桀的肩膀被墨一天的两个爪子个穿了一个透心凉。,“该死！”,感受到肩膀上传来的疼痛感，杨桀脸色顿时一阵苍白，紧咬着牙齿喝到。随即杨桀不再留手，将一剑出百花杀的第二剑斩了出去，一剑出百花杀第二剑当最强！而有在墨一天那里借来的力量，一剑出百花杀的第二剑寒冰之力更胜，更为霸道！,“铛！”,“哗啦……”,杨桀和墨一天身边的海水接天而起，使得外面的强者们都看不到这里面的变化。但是没有过多久，滚滚落下的海水便被鲜血染成了一片赤红色。,“谁赢了！”,“……”,无论是人族的强者，还是另外两名八爪族的强者，皆都心惊胆战的向杨桀和墨一天的战斗看去。,“啊……”,水幕刚落下了一半，一道撕心裂肺的惨叫声传来。听到这道惨叫声，两位八爪族的强者神情顿时一变。这个声音他们太熟悉不过了，这道声音不正是他们‘二爷’的声音吗！,“是二爷！”,“救二爷！”,两位八爪族的强者纷纷骇然的喊了一声，就欲向杨桀和墨一天的战圈冲去。不过一杆长枪挡在了两位八爪族强者的面前，不是楚杰还会是谁？虽然楚杰现在有伤在身，拿不下这两个刚踏入登堂境的八爪族的强者，但是拦住他们还是可以做到的。,与此同时，杨桀和墨一天四周的水幕已然落下。只见墨一一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去身形堪堪躲过那根爪子。不过就在这时，杨桀顿时感到背后一阵剧痛，随即杨桀噗的一声，大口咳出一口鲜血，脸色顿时一阵苍白。原来是墨一天另一只爪子鬼斧神差的出现在杨桀的身后，猛抽下去。,“嗖嗖嗖”,“噗噗噗……”,顷刻间，杨桀陷入了墨一天八个爪子的围攻。身形被墨毒滞住的杨桀举步维艰，不一会便受到了重创，即使杨桀肉身强悍，但是身上的骨头也是不知道折了多少根。,“哈哈哈，不知死活的家伙，还敢挑战爷爷我，明年的今天就是你的忌日”,一边进攻，墨一天一边得意的说到。,“咳咳……”,被八跟爪子围住的杨桀再次大口咳出一口鲜血，随即杨桀紧咬着牙齿，眼中的真龙阵图熊熊燃烧，十尊真龙好似仰天咆哮！,“哄！”,骤然间，杨桀的身体现出无尽的血脉之力，这些血脉之力炽热的吓人。而且杨桀的体内还能听到阵阵龙吟之声。,“滋滋”,缠在杨桀身上的片片墨毒顿时烧焦了大片，在杨桀火之道这般炽热的高温下，它们焉有不被焚成灰烬的道理？,随着身上的墨毒越来越少，杨桀的身体渐渐恢复了自游。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮,“冰火两从天！”,声音落下，杨桀的身形一跃而起，手中的战神剑一端带着滔天的火焰，另一端则是一片的寒冰。两种截然相反的力量存在于一柄剑上，却没有丝毫的突兀。杨桀手提战神剑，对准面前最近的一根八爪鱼的爪子，斩去。,“噗嗤！”,“啊！”,成片的鲜血滚滚而出，墨一天痛的惨叫一声，只见墨一天的一根爪子顿时飞起。,“该死的小子！我要吃了你！”,受到重创暴怒的墨一天嘶吼一声，随即墨一天被杨桀斩断的爪子再次生出，新生出的爪子有水桶一般粗壮，拍的海面一阵的惊涛骇浪。不过随着从新长出这只爪子，墨一天身上的气势顿时大跌。,战斗的时候以自己的精血重生断臂这是大忌，因为你气势丢下去后，有可能性命都会丢掉。但是没有办法，墨一天接下来的攻击，少一个爪子可是完成不了。,“八爪杀！”,“哗啦……”,随着莫一潭的声音落下，成片海面顿时不能平静了，八只巨爪带起惊涛涛骇浪向杨桀的方向刺来。杨桀可以清晰的感受到，这八个爪子的最前端，有着水之极寒冰之道。,所以这八个爪子的攻击很是霸道，寻常的登堂境强者碰上这八个爪子，说不定都会惨死在这八个爪子之上。,“一剑出百花杀！”,面冷如霜的杨桀大喝一声，随即杨桀举起手中的战神剑。嗡！战神剑的剑鸣声中尽是凌厉的战意。整个战神剑的剑身豁然大亮，呈现出三种颜色！,战神剑的银白的寒光，火之道的火光，寒冰之道碧蓝色的寒光交织，杨桀一剑斩了出去。,“铛！”,之前迎面而来的巨爪顿时撞到战神剑上，战神剑和那巨爪的进攻皆都停了下来。不过此刻，杨桀的身后传来两道破空声，杨桀不禁收剑，身形向后爆速撤去。,但是杨桀的速度还是晚了一步，只听噗噗两声，杨桀肩膀的两边顿时射出两道血柱。原来是杨桀的肩膀被墨一天的两个爪子个穿了一个透心凉。,“该死！”,感受到肩膀上传来的疼痛感，杨桀脸色顿时一阵苍白，紧咬着牙齿喝到。随即杨桀不再留手，将一剑出百花杀的第二剑斩了出去，一剑出百花杀第二剑当最强！而有在墨一天那里借来的力量，一剑出百花杀的第二剑寒冰之力更胜，更为霸道！,“铛！”,“哗啦……”,杨桀和墨一天身边的海水接天而起，使得外面的强者们都看不到这里面的变化。但是没有过多久，滚滚落下的海水便被鲜血染成了一片赤红色。,“谁赢了！”,“……”,无论是人族的强者，还是另外两名八爪族的强者，皆都心惊胆战的向杨桀和墨一天的战斗看去。,“啊……”,水幕刚落下了一半，一道撕心裂肺的惨叫声传来。听到这道惨叫声，两位八爪族的强者神情顿时一变。这个声音他们太熟悉不过了，这道声音不正是他们‘二爷’的声音吗！,“是二爷！”,“救二爷！”,两位八爪族的强者纷纷骇然的喊了一声，就欲向杨桀和墨一天的战圈冲去。不过一杆长枪挡在了两位八爪族强者的面前，不是楚杰还会是谁？虽然楚杰现在有伤在身，拿不下这两个刚踏入登堂境的八爪族的强者，但是拦住他们还是可以做到的。,与此同时，杨桀和墨一天四周的水幕已然落下。只见墨一一天的八只爪子都被杨桀一剑整齐划开，海中尽是墨一天的鲜血。而此刻的墨一天，身上的气势也是低的吓人。,,“哗啦”,,墨一天肥胖的身子带起惊人的浪花，接着墨一天就要向远处的方向遁去。墨一天是水族强者，在水中就是他的领域，速度应该极快。但是现在被重创的墨一天的速度在杨桀的面前就好似婴儿挪步一般，只见杨桀一步便迈到了墨一天的近前。,,“嗡！”,,寒光一现，战神剑一闪而过，刺入墨一天那肥胖的脑袋。噗嗤，一大股血柱接天而起，杨桀一剑将墨一天的尸体分成了两半。只见墨一天的体内，心脏的地方有着一个菱形的晶体，整个晶体呈现蔚蓝色，这是墨一天登堂境实力的来源。,,“六长老说的没错，水族的强者修行水之道，果然会生出妖晶，是妖晶帮助他们水之道可以有连绵不绝和霸王之意”,,“快跑！”,,“……”,,墨一天战死，两位八爪族的强者顿时慌了，纷纷向远处的天际射去。,,“留下他们！”,,将妖晶放入储物袋中，杨桀大喝一声。楚杰也是大声应了一声好，向两位八爪族强者追去。杨桀的速度运转到了极致，楚杰修为更是在这两位八爪族强者之上。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,所以杨桀和楚杰很快便追上了两位八爪族强者，杨桀和楚杰一人一个，很快便将两名八爪族强者斩杀，杨桀和楚杰都多出一块妖晶。,,“只有登堂境以上的水族强者才能生出妖晶，就是我镇守水墨城这么多年，也是没有得到过一枚妖晶的”,,看着手中的妖晶，楚杰对杨桀说到。大楚国说到底也只是一个小国度，更别说是楚国的一个小城了。所以水墨城和海上的水族强者有矛盾的话，楚杰一般都选择息事宁人，没有捕杀过水族登堂境强者，楚杰当然就没有得到过妖晶。,,767e5ea6641c7d224e915c0f8bf47f517ad9ff0c8ba94f604f539a8c66f465b065b05feb7ae05c0f8bf4ff0c5c0f8bf479d266f465b0,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去身形堪堪躲过那根爪子。不过就在这时，杨桀顿时感到背后一阵剧痛，随即杨桀噗的一声，大口咳出一口鲜血，脸色顿时一阵苍白。原来是墨一天另一只爪子鬼斧神差的出现在杨桀的身后，猛抽下去。,“嗖嗖嗖”,“噗噗噗……”,顷刻间，杨桀陷入了墨一天八个爪子的围攻。身形被墨毒滞住的杨桀举步维艰，不一会便受到了重创，即使杨桀肉身强悍，但是身上的骨头也是不知道折了多少根。,“哈哈哈，不知死活的家伙，还敢挑战爷爷我，明年的今天就是你的忌日”,一边进攻，墨一天一边得意的说到。,“咳咳……”,被八跟爪子围住的杨桀再次大口咳出一口鲜血，随即杨桀紧咬着牙齿，眼中的真龙阵图熊熊燃烧，十尊真龙好似仰天咆哮！,“哄！”,骤然间，杨桀的身体现出无尽的血脉之力，这些血脉之力炽热的吓人。而且杨桀的体内还能听到阵阵龙吟之声。,“滋滋”,缠在杨桀身上的片片墨毒顿时烧焦了大片，在杨桀火之道这般炽热的高温下，它们焉有不被焚成灰烬的道理？,随着身上的墨毒越来越少，杨桀的身体渐渐恢复了自游。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮,“冰火两从天！”,声音落下，杨桀的身形一跃而起，手中的战神剑一端带着滔天的火焰，另一端则是一片的寒冰。两种截然相反的力量存在于一柄剑上，却没有丝毫的突兀。杨桀手提战神剑，对准面前最近的一根八爪鱼的爪子，斩去。,“噗嗤！”,“啊！”,成片的鲜血滚滚而出，墨一天痛的惨叫一声，只见墨一天的一根爪子顿时飞起。,“该死的小子！我要吃了你！”,受到重创暴怒的墨一天嘶吼一声，随即墨一天被杨桀斩断的爪子再次生出，新生出的爪子有水桶一般粗壮，拍的海面一阵的惊涛骇浪。不过随着从新长出这只爪子，墨一天身上的气势顿时大跌。,战斗的时候以自己的精血重生断臂这是大忌，因为你气势丢下去后，有可能性命都会丢掉。但是没有办法，墨一天接下来的攻击，少一个爪子可是完成不了。,“八爪杀！”,“哗啦……”,随着莫一潭的声音落下，成片海面顿时不能平静了，八只巨爪带起惊涛涛骇浪向杨桀的方向刺来。杨桀可以清晰的感受到，这八个爪子的最前端，有着水之极寒冰之道。,所以这八个爪子的攻击很是霸道，寻常的登堂境强者碰上这八个爪子，说不定都会惨死在这八个爪子之上。,“一剑出百花杀！”,面冷如霜的杨桀大喝一声，随即杨桀举起手中的战神剑。嗡！战神剑的剑鸣声中尽是凌厉的战意。整个战神剑的剑身豁然大亮，呈现出三种颜色！,战神剑的银白的寒光，火之道的火光，寒冰之道碧蓝色的寒光交织，杨桀一剑斩了出去。,“铛！”,之前迎面而来的巨爪顿时撞到战神剑上，战神剑和那巨爪的进攻皆都停了下来。不过此刻，杨桀的身后传来两道破空声，杨桀不禁收剑，身形向后爆速撤去。,但是杨桀的速度还是晚了一步，只听噗噗两声，杨桀肩膀的两边顿时射出两道血柱。原来是杨桀的肩膀被墨一天的两个爪子个穿了一个透心凉。,“该死！”,感受到肩膀上传来的疼痛感，杨桀脸色顿时一阵苍白，紧咬着牙齿喝到。随即杨桀不再留手，将一剑出百花杀的第二剑斩了出去，一剑出百花杀第二剑当最强！而有在墨一天那里借来的力量，一剑出百花杀的第二剑寒冰之力更胜，更为霸道！,“铛！”,“哗啦……”,杨桀和墨一天身边的海水接天而起，使得外面的强者们都看不到这里面的变化。但是没有过多久，滚滚落下的海水便被鲜血染成了一片赤红色。,“谁赢了！”,“……”,无论是人族的强者，还是另外两名八爪族的强者，皆都心惊胆战的向杨桀和墨一天的战斗看去。,“啊……”,水幕刚落下了一半，一道撕心裂肺的惨叫声传来。听到这道惨叫声，两位八爪族的强者神情顿时一变。这个声音他们太熟悉不过了，这道声音不正是他们‘二爷’的声音吗！,“是二爷！”,“救二爷！”,两位八爪族的强者纷纷骇然的喊了一声，就欲向杨桀和墨一天的战圈冲去。不过一杆长枪挡在了两位八爪族强者的面前，不是楚杰还会是谁？虽然楚杰现在有伤在身，拿不下这两个刚踏入登堂境的八爪族的强者，但是拦住他们还是可以做到的。,与此同时，杨桀和墨一天四周的水幕已然落下。只见墨一本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去身形堪堪躲过那根爪子。不过就在这时，杨桀顿时感到背后一阵剧痛，随即杨桀噗的一声，大口咳出一口鲜血，脸色顿时一阵苍白。原来是墨一天另一只爪子鬼斧神差的出现在杨桀的身后，猛抽下去。,“嗖嗖嗖”,“噗噗噗……”,顷刻间，杨桀陷入了墨一天八个爪子的围攻。身形被墨毒滞住的杨桀举步维艰，不一会便受到了重创，即使杨桀肉身强悍，但是身上的骨头也是不知道折了多少根。,“哈哈哈，不知死活的家伙，还敢挑战爷爷我，明年的今天就是你的忌日”,一边进攻，墨一天一边得意的说到。,“咳咳……”,被八跟爪子围住的杨桀再次大口咳出一口鲜血，随即杨桀紧咬着牙齿，眼中的真龙阵图熊熊燃烧，十尊真龙好似仰天咆哮！,“哄！”,骤然间，杨桀的身体现出无尽的血脉之力，这些血脉之力炽热的吓人。而且杨桀的体内还能听到阵阵龙吟之声。,“滋滋”,缠在杨桀身上的片片墨毒顿时烧焦了大片，在杨桀火之道这般炽热的高温下，它们焉有不被焚成灰烬的道理？,随着身上的墨毒越来越少，杨桀的身体渐渐恢复了自游。随即杨桀手中的战神剑豁然大亮,“冰火两从天！”,声音落下，杨桀的身形一跃而起，手中的战神剑一端带着滔天的火焰，另一端则是一片的寒冰。两种截然相反的力量存在于一柄剑上，却没有丝毫的突兀。杨桀手提战神剑，对准面前最近的一根八爪鱼的爪子，斩去。,“噗嗤！”,“啊！”,成片的鲜血滚滚而出，墨一天痛的惨叫一声，只见墨一天的一根爪子顿时飞起。,“该死的小子！我要吃了你！”,受到重创暴怒的墨一天嘶吼一声，随即墨一天被杨桀斩断的爪子再次生出，新生出的爪子有水桶一般粗壮，拍的海面一阵的惊涛骇浪。不过随着从新长出这只爪子，墨一天身上的气势顿时大跌。,战斗的时候以自己的精血重生断臂这是大忌，因为你气势丢下去后，有可能性命都会丢掉。但是没有办法，墨一天接下来的攻击，少一个爪子可是完成不了。,“八爪杀！”,“哗啦……”,随着莫一潭的声音落下，成片海面顿时不能平静了，八只巨爪带起惊涛手一般向水墨城抓来。虽然水墨城这几天都在转移老百姓，但是到底也是一座靠海的大城，再加上有些老百姓不知所以，不配合。所以城中百姓的转移很是缓慢，这些天还有着不少的老百姓没有被转移。这些老百姓看到海啸之后皆都吓得脸色苍白，向城中央的方向跑去。,“该死”,“保护百姓”,“”,城中的几大入微境的副将看到那迎面而来的海水就要淹没城中的百姓，纷纷大喝一声，身形飞到一众百姓的头上。随后便看到天际现出一道道巍峨的血光，一众副将的血脉之力连城一片屏障，屏障从地面连着天，挡在一众百姓的身后。,“铛”,汹涌澎湃的海水狠狠的撞到屏障上，使得血色的屏障一震，但是接着那川流不息的好似能吞噬人们生命的海水便停了下来。,“本王的手段，也是你们能阻的”,这时，海水中传来一道厚重的声音，接着只见海水一道水柱接天而起，好似一道王座，一道体型有七八丈高的八爪鱼便坐在那座王座之上，八爪鱼两只眼睛无情的看着对面的几位副将,“我二弟墨一天在哪里”,墨一天是八爪鱼族一分支的二当家，自称二爷，而二当家墨一天的哥哥，当然是八爪鱼族那一分支的大当家墨齐,“墨一天是你弟弟”,“”,听到墨齐的话，一众副将纷纷大吃一惊，心头一颤，得这么快这正主就找上来了,“我弟弟在哪”,墨齐继续问道，其实都不用问，墨齐登堂境中期的修为该有多么强横的神识在墨齐出现在这水墨城上空后，墨齐的神识扫遍了整个水墨城，但是都没有找到墨一天的气息。所以墨齐心中已经猜测到了，墨一天十有八九是陨落了,一想到自己的亲弟弟陨落，墨齐便气愤的狂躁不已，接着只见墨齐那粗壮的宛如参天大树一般的八爪不断拍向身后的海水。,“嗷”,海水中传来一撕心裂肺的声音，就好似一能吞了天下的巨兽，接着这巨兽一般的海水接天而起，带着无尽的力量向屏障冲去。,“铛咔嚓咔嚓砰”,之前强悍的挡住了海水的屏障，此刻竟然变得那么的脆弱不堪，几位入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋手一般向水墨城抓来。虽然水墨城这几天都在转移老百姓，但是到底也是一座靠海的大城，再加上有些老百姓不知所以，不配合。所以城中百姓的转移很是缓慢，这些天还有着不少的老百姓没有被转移。这些老百姓看到海啸之后皆都吓得脸色苍白，向城中央的方向跑去。,“该死”,“保护百姓”,“”,城中的几大入微境的副将看到那迎面而来的海水就要淹没城中的百姓，纷纷大喝一声，身形飞到一众百姓的头上。随后便看到天际现出一道道巍峨的血光，一众副将的血脉之力连城一片屏障，屏障从地面连着天，挡在一众百姓的身后。,“铛”,汹涌澎湃的海水狠狠的撞到屏障上，使得血色的屏障一震，但是接着那川流不息的好似能吞噬人们生命的海水便停了下来。,“本王的手段，也是你们能阻的”,这时，海水中传来一道厚重的声音，接着只见海水一道水柱接天而起，好似一道王座，一道体型有七八丈高的八爪鱼便坐在那座王座之上，八爪鱼两只眼睛无情的看着对面的几位副将,“我二弟墨一天在哪里”,墨一天是八爪鱼族一分支的二当家，自称二爷，而二当家墨一天的哥哥，当然是八爪鱼族那一分支的大当家墨齐,“墨一天是你弟弟”,“”,听到墨齐的话，一众副将纷纷大吃一惊，心头一颤，得这么快这正主就找上来了,“我弟弟在哪”,墨齐继续问道，其实都不用问，墨齐登堂境中期的修为该有多么强横的神识在墨齐出现在这水墨城上空后，墨齐的神识扫遍了整个水墨城，但是都没有找到墨一天的气息。所以墨齐心中已经猜测到了，墨一天十有八九是陨落了,一想到自己的亲弟弟陨落，墨齐便气愤的狂躁不已，接着只见墨齐那粗壮的宛如参天大树一般的八爪不断拍向身后的海水。,“嗷”,海水中传来一撕心裂肺的声音，就好似一能吞了天下的巨兽，接着这巨兽一般的海水接天而起，带着无尽的力量向屏障冲去。,“铛咔嚓咔嚓砰”,之前强悍的挡住了海水的屏障，此刻竟然变得那么的脆弱不堪，几位入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去(),任务阁第二层的楼梯处，龙雄，司马心站在这里，几位内门弟子和两位执事也陪在龙雄这里，可见龙雄的面子之大。龙雄看着下方的杨桀，不禁玩味的问道,“你说杨桀这几天都在这里？”,“是的，我的人这几天都在跟着杨桀。杨桀这几天哪里都没去，都在这里寻找任务，看样子是想要寻找个好的任务”,司马心略微躬身的说到。,“好的任务？桀桀，想要好的任务，那好！我就给你个好的任务”,龙雄阴森一笑，随即龙雄走到第任务阁第二层的一面墙壁上，......,《浴血武神》正文,第九百零一章,接任务,正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！,《<b>浴血武神</b>》全文字更新,牢记网址:,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋手一般向水墨城抓来。虽然水墨城这几天都在转移老百姓，但是到底也是一座靠海的大城，再加上有些老百姓不知所以，不配合。所以城中百姓的转移很是缓慢，这些天还有着不少的老百姓没有被转移。这些老百姓看到海啸之后皆都吓得脸色苍白，向城中央的方向跑去。,“该死”,“保护百姓”,“”,城中的几大入微境的副将看到那迎面而来的海水就要淹没城中的百姓，纷纷大喝一声，身形飞到一众百姓的头上。随后便看到天际现出一道道巍峨的血光，一众副将的血脉之力连城一片屏障，屏障从地面连着天，挡在一众百姓的身后。,“铛”,汹涌澎湃的海水狠狠的撞到屏障上，使得血色的屏障一震，但是接着那川流不息的好似能吞噬人们生命的海水便停了下来。,“本王的手段，也是你们能阻的”,这时，海水中传来一道厚重的声音，接着只见海水一道水柱接天而起，好似一道王座，一道体型有七八丈高的八爪鱼便坐在那座王座之上，八爪鱼两只眼睛无情的看着对面的几位副将,“我二弟墨一天在哪里”,墨一天是八爪鱼族一分支的二当家，自称二爷，而二当家墨一天的哥哥，当然是八爪鱼族那一分支的大当家墨齐,“墨一天是你弟弟”,“”,听到墨齐的话，一众副将纷纷大吃一惊，心头一颤，得这么快这正主就找上来了,“我弟弟在哪”,墨齐继续问道，其实都不用问，墨齐登堂境中期的修为该有多么强横的神识在墨齐出现在这水墨城上空后，墨齐的神识扫遍了整个水墨城，但是都没有找到墨一天的气息。所以墨齐心中已经猜测到了，墨一天十有八九是陨落了,一想到自己的亲弟弟陨落，墨齐便气愤的狂躁不已，接着只见墨齐那粗壮的宛如参天大树一般的八爪不断拍向身后的海水。,“嗷”,海水中传来一撕心裂肺的声音，就好似一能吞了天下的巨兽，接着这巨兽一般的海水接天而起，带着无尽的力量向屏障冲去。,“铛咔嚓咔嚓砰”,之前强悍的挡住了海水的屏障，此刻竟然变得那么的脆弱不堪，几位入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去水墨城”,“”,杨桀的命令是让他们带领属下保护城中百姓撤退，然后便不再回来了。毕竟城中的守军连入微境都没有踏入，如何能是八爪族强者的对手而这些入微境的副将们明白，留下来抵抗那不知道到底有多强的八爪族分支，很可能就是九死一生但是这些副将们仍旧请求留下，他们是骄傲的，可以战死，绝对不能将主将留在城中自己窝囊的跑了。,“你们”,楚杰看着这些跟随自己多年的老部下，即使是楚杰这样武官的粗人也是不禁感动不已，喝到,“好既然老兄弟们想要留下，那我们就共生死不就是八爪鱼族的分支吗，我们又何曾惧过”,“共生死”,“”,一众副将激昂的抬起头，齐声喝到,水墨城内，一众副将带着城中的守军开始张罗着百姓转移的事情。这些百姓几辈住在水墨城，家大业大的富贵人家，他们的根在这里，不想走。穷人家的汉子更是历代打鱼为生，指着水墨城外的这片大海生活呢，更是不想走。,所以一时间怨声载道，大家都在怪罪守城的城主大人和这些副将，士兵们为何没有保护水墨城的能力。,不过怨言归怨言，性命关天的事情，这些百姓也是不情愿的跟随将士们搬走,而杨桀和楚杰也是回到了自己的房间，吸收到手的妖晶。随着杨桀将妖晶攥在手中，一股冰凉之感传来，无尽的水之道的规则向杨桀涌来。杨桀能感受到，这些水之道的规则仿若连绵不休，又仿佛霸道无比。水族强者领悟的水之道的规则，果然神奇,一般来说，领悟水之道的强者，如果取水之道的连绵不息便会放弃水之极寒冰之道的霸道，但是水族强者的妖晶中，却能将两者融为一体，这是大陆上的强者所做不到的,“哗啦”,这一天，大海滚滚，蔚蓝色的海水本应在水墨城大堤之下，但是今天却不断涨起，仿佛有要盖过水墨城地面的意思，城中的人们都能闻到阵阵海的腥味。,“呼，哗啦哗啦”,“海啸”,“快跑”,“”,终于，躁动的海水越过了水墨城的堤坝，在一阵狂风的引诱之下，荡起三丈，宛如一只巨手手一般向水墨城抓来。虽然水墨城这几天都在转移老百姓，但是到底也是一座靠海的大城，再加上有些老百姓不知所以，不配合。所以城中百姓的转移很是缓慢，这些天还有着不少的老百姓没有被转移。这些老百姓看到海啸之后皆都吓得脸色苍白，向城中央的方向跑去。,“该死”,“保护百姓”,“”,城中的几大入微境的副将看到那迎面而来的海水就要淹没城中的百姓，纷纷大喝一声，身形飞到一众百姓的头上。随后便看到天际现出一道道巍峨的血光，一众副将的血脉之力连城一片屏障，屏障从地面连着天，挡在一众百姓的身后。,“铛”,汹涌澎湃的海水狠狠的撞到屏障上，使得血色的屏障一震，但是接着那川流不息的好似能吞噬人们生命的海水便停了下来。,“本王的手段，也是你们能阻的”,这时，海水中传来一道厚重的声音，接着只见海水一道水柱接天而起，好似一道王座，一道体型有七八丈高的八爪鱼便坐在那座王座之上，八爪鱼两只眼睛无情的看着对面的几位副将,“我二弟墨一天在哪里”,墨一天是八爪鱼族一分支的二当家，自称二爷，而二当家墨一天的哥哥，当然是八爪鱼族那一分支的大当家墨齐,“墨一天是你弟弟”,“”,听到墨齐的话，一众副将纷纷大吃一惊，心头一颤，得这么快这正主就找上来了,“我弟弟在哪”,墨齐继续问道，其实都不用问，墨齐登堂境中期的修为该有多么强横的神识在墨齐出现在这水墨城上空后，墨齐的神识扫遍了整个水墨城，但是都没有找到墨一天的气息。所以墨齐心中已经猜测到了，墨一天十有八九是陨落了,一想到自己的亲弟弟陨落，墨齐便气愤的狂躁不已，接着只见墨齐那粗壮的宛如参天大树一般的八爪不断拍向身后的海水。,“嗷”,海水中传来一撕心裂肺的声音，就好似一能吞了天下的巨兽，接着这巨兽一般的海水接天而起，带着无尽的力量向屏障冲去。,“铛咔嚓咔嚓砰”,之前强悍的挡住了海水的屏障，此刻竟然变得那么的脆弱不堪，几位入本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,入微境的强者联手组成的屏障，被暴怒的海水一击便破。,,“哗哗哗”,,“哎呦”,,“救命啊”,,“”,,顷刻之间，数不清的老百姓被海水淹没。这些老百姓不乏会水的好手，平日里就是将他们仍在大海中，也是能游回来的。但是此刻这些老百姓面对墨齐带动的这些川流不息的海水，也是不够看的。,,“哼”,,就在这时，一道重哼声传来，只见一身水之圣院青衫的身影出现在天际，青衫男子双目冒出带着滚滚火焰的真龙阵图，十尊火龙在真龙阵图中翱。接着青衫男子的手臂动了，滚滚的血脉之力在男子的指尖现出，冲向了下方的海水。,,“滋滋”,,这些血脉之力好似天下温度最为高的火焰一般，冲到海面上，顿时将无尽的海水蒸发。而海水中奄奄一息的人，则是被杨桀控制着自己火之道的火焰，没有伤其分毫。,,“水墨城的将士们将百姓护送出城外”,,杨桀眉头一皱的说到，杨桀能感受得到，这墨齐的修为足足有登堂境中期巅峰，根本就不是墨一天之流可以相提并论的。即使杨桀现如今吸收了妖晶，实力踏入登堂境初期巅峰，但是和墨齐相比，还是有太多的差距。,,“是”,,一众副将对杨桀狂热的应了一声，随即带着自己的手下训练有素的抬起趴在地上奄奄一息的老百姓们就向城外奔去。这些老百姓之前推推嚷嚷的不让转移，但是此刻，就恨这些士兵搬自己搬的太慢了。,,“嗯”,,远处坐在水柱上的墨齐当然也是注意到了杨桀，感受到杨桀的修为，墨齐眉头一皱，沉声说到,,“我二弟是不是已经陨落在你的手上了”,,虽然杨桀修为还是比不上墨一天的修为，但是整个水墨城登堂境的强者也就只有两个，那受到重创的楚杰杀不了墨一天，所以也就只能是眼前这个神秘的青年了。,,“是我，识相的话就滚出水墨城，否则我不介意将你变成烤鱼”,,烤鱼几个字，杨桀说的特别重，而且杨桀的指尖还现出了一道火焰，火药味十足。以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去水墨城”,“”,杨桀的命令是让他们带领属下保护城中百姓撤退，然后便不再回来了。毕竟城中的守军连入微境都没有踏入，如何能是八爪族强者的对手而这些入微境的副将们明白，留下来抵抗那不知道到底有多强的八爪族分支，很可能就是九死一生但是这些副将们仍旧请求留下，他们是骄傲的，可以战死，绝对不能将主将留在城中自己窝囊的跑了。,“你们”,楚杰看着这些跟随自己多年的老部下，即使是楚杰这样武官的粗人也是不禁感动不已，喝到,“好既然老兄弟们想要留下，那我们就共生死不就是八爪鱼族的分支吗，我们又何曾惧过”,“共生死”,“”,一众副将激昂的抬起头，齐声喝到,水墨城内，一众副将带着城中的守军开始张罗着百姓转移的事情。这些百姓几辈住在水墨城，家大业大的富贵人家，他们的根在这里，不想走。穷人家的汉子更是历代打鱼为生，指着水墨城外的这片大海生活呢，更是不想走。,所以一时间怨声载道，大家都在怪罪守城的城主大人和这些副将，士兵们为何没有保护水墨城的能力。,不过怨言归怨言，性命关天的事情，这些百姓也是不情愿的跟随将士们搬走,而杨桀和楚杰也是回到了自己的房间，吸收到手的妖晶。随着杨桀将妖晶攥在手中，一股冰凉之感传来，无尽的水之道的规则向杨桀涌来。杨桀能感受到，这些水之道的规则仿若连绵不休，又仿佛霸道无比。水族强者领悟的水之道的规则，果然神奇,一般来说，领悟水之道的强者，如果取水之道的连绵不息便会放弃水之极寒冰之道的霸道，但是水族强者的妖晶中，却能将两者融为一体，这是大陆上的强者所做不到的,“哗啦”,这一天，大海滚滚，蔚蓝色的海水本应在水墨城大堤之下，但是今天却不断涨起，仿佛有要盖过水墨城地面的意思，城中的人们都能闻到阵阵海的腥味。,“呼，哗啦哗啦”,“海啸”,“快跑”,“”,终于，躁动的海水越过了水墨城的堤坝，在一阵狂风的引诱之下，荡起三丈，宛如一只巨手手一般向水墨城抓来。虽然水墨城这几天都在转移老百姓，但是到底也是一座靠海的大城，再加上有些老百姓不知所以，不配合。所以城中百姓的转移很是缓慢，这些天还有着不少的老百姓没有被转移。这些老百姓看到海啸之后皆都吓得脸色苍白，向城中央的方向跑去。,“该死”,“保护百姓”,“”,城中的几大入微境的副将看到那迎面而来的海水就要淹没城中的百姓，纷纷大喝一声，身形飞到一众百姓的头上。随后便看到天际现出一道道巍峨的血光，一众副将的血脉之力连城一片屏障，屏障从地面连着天，挡在一众百姓的身后。,“铛”,汹涌澎湃的海水狠狠的撞到屏障上，使得血色的屏障一震，但是接着那川流不息的好似能吞噬人们生命的海水便停了下来。,“本王的手段，也是你们能阻的”,这时，海水中传来一道厚重的声音，接着只见海水一道水柱接天而起，好似一道王座，一道体型有七八丈高的八爪鱼便坐在那座王座之上，八爪鱼两只眼睛无情的看着对面的几位副将,“我二弟墨一天在哪里”,墨一天是八爪鱼族一分支的二当家，自称二爷，而二当家墨一天的哥哥，当然是八爪鱼族那一分支的大当家墨齐,“墨一天是你弟弟”,“”,听到墨齐的话，一众副将纷纷大吃一惊，心头一颤，得这么快这正主就找上来了,“我弟弟在哪”,墨齐继续问道，其实都不用问，墨齐登堂境中期的修为该有多么强横的神识在墨齐出现在这水墨城上空后，墨齐的神识扫遍了整个水墨城，但是都没有找到墨一天的气息。所以墨齐心中已经猜测到了，墨一天十有八九是陨落了,一想到自己的亲弟弟陨落，墨齐便气愤的狂躁不已，接着只见墨齐那粗壮的宛如参天大树一般的八爪不断拍向身后的海水。,“嗷”,海水中传来一撕心裂肺的声音，就好似一能吞了天下的巨兽，接着这巨兽一般的海水接天而起，带着无尽的力量向屏障冲去。,“铛咔嚓咔嚓砰”,之前强悍的挡住了海水的屏障，此刻竟然变得那么的脆弱不堪，几位入以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去水墨城”,“”,杨桀的命令是让他们带领属下保护城中百姓撤退，然后便不再回来了。毕竟城中的守军连入微境都没有踏入，如何能是八爪族强者的对手而这些入微境的副将们明白，留下来抵抗那不知道到底有多强的八爪族分支，很可能就是九死一生但是这些副将们仍旧请求留下，他们是骄傲的，可以战死，绝对不能将主将留在城中自己窝囊的跑了。,“你们”,楚杰看着这些跟随自己多年的老部下，即使是楚杰这样武官的粗人也是不禁感动不已，喝到,“好既然老兄弟们想要留下，那我们就共生死不就是八爪鱼族的分支吗，我们又何曾惧过”,“共生死”,“”,一众副将激昂的抬起头，齐声喝到,水墨城内，一众副将带着城中的守军开始张罗着百姓转移的事情。这些百姓几辈住在水墨城，家大业大的富贵人家，他们的根在这里，不想走。穷人家的汉子更是历代打鱼为生，指着水墨城外的这片大海生活呢，更是不想走。,所以一时间怨声载道，大家都在怪罪守城的城主大人和这些副将，士兵们为何没有保护水墨城的能力。,不过怨言归怨言，性命关天的事情，这些百姓也是不情愿的跟随将士们搬走,而杨桀和楚杰也是回到了自己的房间，吸收到手的妖晶。随着杨桀将妖晶攥在手中，一股冰凉之感传来，无尽的水之道的规则向杨桀涌来。杨桀能感受到，这些水之道的规则仿若连绵不休，又仿佛霸道无比。水族强者领悟的水之道的规则，果然神奇,一般来说，领悟水之道的强者，如果取水之道的连绵不息便会放弃水之极寒冰之道的霸道，但是水族强者的妖晶中，却能将两者融为一体，这是大陆上的强者所做不到的,“哗啦”,这一天，大海滚滚，蔚蓝色的海水本应在水墨城大堤之下，但是今天却不断涨起，仿佛有要盖过水墨城地面的意思，城中的人们都能闻到阵阵海的腥味。,“呼，哗啦哗啦”,“海啸”,“快跑”,“”,终于，躁动的海水越过了水墨城的堤坝，在一阵狂风的引诱之下，荡起三丈，宛如一只巨手已经尽是裂痕，颤抖不已。,“再来！”,被自己眼中的一只蝼蚁重创，一击如何能解了墨齐恨？只听墨齐大喝一声，八根爪子围住长剑，再次拍来。,“铛！”,砰的一声，长剑化成了漫天的碎片，一大口咳血的人影在长剑中射了出来。,“呼呼呼”,杨桀还没有控制住自己向后爆射的身体，便能听到阵阵虎虎生风的破空声在耳边传来。随即杨桀只能眼睁睁的看着一比自己身体还粗壮的爪子拍到自己的腹部。,“噗！”,杨桀的腹部顿时被抽的凹进去了一大半，杨桀再次大口咳出一口鲜血，身形向后爆射的速度更快了。不过杨桀还没有飞出去多远，墨齐又一根爪子便鬼斧神差的出现在杨桀的身后，和刚才一样，杨桀又是大口咳出一口鲜血，被拍了出去，不同的只是爆射的轨迹罢了。,“噗噗噗……”,转眼间，杨桀的意识渐渐模糊，杨桀也记不清自己在那粗壮的八个爪子下被拍了多少回了。但是杨桀能感受到，自己现在体内的骨头，指不定碎了多少根。,“大人！撤！”,“撤！”,“……”,就在这个时候，水墨城的守城将士们终于是将城中的百姓给转移了出去，对上方战斗的一众强者扯着脖子喊道。,“撤！”,楚杰要面对的是四位登堂境初期的强者，所以楚杰大喝一声，第一个冲了出去。随后便是一众的入微境的副将。,“哪里走！”,“追！杀啊”,“……”,将士们要撤，但是一众八爪族强者纷纷嘶吼一声，便张牙舞爪的追去。不过在水中，这些八爪族强者的速度超快，但是在空中，就差了一截，所以一时半会还不能追上这些水墨城的将士们。,“嗡！”,杨桀听到下方的喊声后也是猛然睁大了眼睛，眼中射出一道寒光，随即一道剑鸣声在杨桀的手中传来。,“冰火两重天！”,声音落下，杨桀爆退的身形顿时飞起，手中的长剑向迎面而来的爪子劈去。,“噗嗤！”,一道血柱接天而起，杨桀将面前的爪子一剑劈成了两半，滚滚鲜血将下方的海水染成了一片血红之色。,“吼！”以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀的身上了，随后墨齐张开大口，猛然吸了一口气，只见墨齐的口中现出一片漆黑的液体，液体向杨桀的方向猛然吐去。,这些液体，杨桀当然不陌生，正是他们八爪族强者的血脉神通墨毒。一阵恶臭带着漆黑的液体向杨桀的头上浇灌而来，杨桀眼神一紧，双眸中顿时射出两条火龙。,“吼！”,火龙咆哮一声，一飞冲天，带着极高的温度撞在滚滚落下的成片墨毒。,“滋滋”,“……”,然而这些墨毒撞到火龙的身上，起不到丝毫的作为，顿时化成了漫天的白烟，没有一滴落到杨桀的头上。这火龙是杨桀的火之道形成的，温度可不是其他火焰可以相比的。而八爪族的墨毒最怕的便是火焰了，所以杨桀火之道的火焰简直就是其克星。,“什么！”,就是远处胜券在握的墨齐也是猛然瞪大了眼珠子看着天际那翱翔在墨毒中，将成片墨毒缓缓烧成灰烬的两尊火龙，也是大吃一惊。,“人剑合一！”,一时之间，墨齐都忘记了进攻，但是杨桀可没有忘记。趁着墨齐这一阵失神的时候，杨桀的身影和手中的战神剑顿时散去，一柄和战神剑有着七八分相似的长剑出现在墨齐浩瀚的八爪之下。,接着，长剑剑柄为中心，锋利的剑尖向四周划去，划向了那八根爪子。,“噗嗤噗嗤……”,一根根爪子被杨桀划伤，滚滚鲜血不断的流下，将大海染成了一片的殷红之色。,“吼！”,与此同时，天际的两尊火龙散去，成片的墨毒终于消失不见。,“臭小子！”,感受到爪子中传来的剧痛，墨齐的脸色猛然一变，阴声威胁道,“本王要扒你的皮，抽你的筋！八爪杀！”,“轰隆隆！”,墨齐的八根爪子顿时现出了成片的血光，八根爪子宛如擎天柱一般接天而起，封住了杨桀所有的退路，顷刻之间便冲到了杨桀所化长剑的近前。,“嗡嗡”,血光跳动，八根爪子上的威势，就是杨桀都感到心悸。同样是八爪杀，但是墨齐使出来，比墨一天使出来不知道要强了多少倍！,“铛！”,八根粗壮的爪子不分先后，一起撞到长剑之上。咔嚓咔嚓，仅仅是一击，杨桀人剑合一所化的长剑便已已经尽是裂痕，颤抖不已。,“再来！”,被自己眼中的一只蝼蚁重创，一击如何能解了墨齐恨？只听墨齐大喝一声，八根爪子围住长剑，再次拍来。,“铛！”,砰的一声，长剑化成了漫天的碎片，一大口咳血的人影在长剑中射了出来。,“呼呼呼”,杨桀还没有控制住自己向后爆射的身体，便能听到阵阵虎虎生风的破空声在耳边传来。随即杨桀只能眼睁睁的看着一比自己身体还粗壮的爪子拍到自己的腹部。,“噗！”,杨桀的腹部顿时被抽的凹进去了一大半，杨桀再次大口咳出一口鲜血，身形向后爆射的速度更快了。不过杨桀还没有飞出去多远，墨齐又一根爪子便鬼斧神差的出现在杨桀的身后，和刚才一样，杨桀又是大口咳出一口鲜血，被拍了出去，不同的只是爆射的轨迹罢了。,“噗噗噗……”,转眼间，杨桀的意识渐渐模糊，杨桀也记不清自己在那粗壮的八个爪子下被拍了多少回了。但是杨桀能感受到，自己现在体内的骨头，指不定碎了多少根。,“大人！撤！”,“撤！”,“……”,就在这个时候，水墨城的守城将士们终于是将城中的百姓给转移了出去，对上方战斗的一众强者扯着脖子喊道。,“撤！”,楚杰要面对的是四位登堂境初期的强者，所以楚杰大喝一声，第一个冲了出去。随后便是一众的入微境的副将。,“哪里走！”,“追！杀啊”,“……”,将士们要撤，但是一众八爪族强者纷纷嘶吼一声，便张牙舞爪的追去。不过在水中，这些八爪族强者的速度超快，但是在空中，就差了一截，所以一时半会还不能追上这些水墨城的将士们。,“嗡！”,杨桀听到下方的喊声后也是猛然睁大了眼睛，眼中射出一道寒光，随即一道剑鸣声在杨桀的手中传来。,“冰火两重天！”,声音落下，杨桀爆退的身形顿时飞起，手中的长剑向迎面而来的爪子劈去。,“噗嗤！”,一道血柱接天而起，杨桀将面前的爪子一剑劈成了两半，滚滚鲜血将下方的海水染成了一片血红之色。,“吼！”以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀的身上了，随后墨齐张开大口，猛然吸了一口气，只见墨齐的口中现出一片漆黑的液体，液体向杨桀的方向猛然吐去。,这些液体，杨桀当然不陌生，正是他们八爪族强者的血脉神通墨毒。一阵恶臭带着漆黑的液体向杨桀的头上浇灌而来，杨桀眼神一紧，双眸中顿时射出两条火龙。,“吼！”,火龙咆哮一声，一飞冲天，带着极高的温度撞在滚滚落下的成片墨毒。,“滋滋”,“……”,然而这些墨毒撞到火龙的身上，起不到丝毫的作为，顿时化成了漫天的白烟，没有一滴落到杨桀的头上。这火龙是杨桀的火之道形成的，温度可不是其他火焰可以相比的。而八爪族的墨毒最怕的便是火焰了，所以杨桀火之道的火焰简直就是其克星。,“什么！”,就是远处胜券在握的墨齐也是猛然瞪大了眼珠子看着天际那翱翔在墨毒中，将成片墨毒缓缓烧成灰烬的两尊火龙，也是大吃一惊。,“人剑合一！”,一时之间，墨齐都忘记了进攻，但是杨桀可没有忘记。趁着墨齐这一阵失神的时候，杨桀的身影和手中的战神剑顿时散去，一柄和战神剑有着七八分相似的长剑出现在墨齐浩瀚的八爪之下。,接着，长剑剑柄为中心，锋利的剑尖向四周划去，划向了那八根爪子。,“噗嗤噗嗤……”,一根根爪子被杨桀划伤，滚滚鲜血不断的流下，将大海染成了一片的殷红之色。,“吼！”,与此同时，天际的两尊火龙散去，成片的墨毒终于消失不见。,“臭小子！”,感受到爪子中传来的剧痛，墨齐的脸色猛然一变，阴声威胁道,“本王要扒你的皮，抽你的筋！八爪杀！”,“轰隆隆！”,墨齐的八根爪子顿时现出了成片的血光，八根爪子宛如擎天柱一般接天而起，封住了杨桀所有的退路，顷刻之间便冲到了杨桀所化长剑的近前。,“嗡嗡”,血光跳动，八根爪子上的威势，就是杨桀都感到心悸。同样是八爪杀，但是墨齐使出来，比墨一天使出来不知道要强了多少倍！,“铛！”,八根粗壮的爪子不分先后，一起撞到长剑之上。咔嚓咔嚓，仅仅是一击，杨桀人剑合一所化的长剑便已已经尽是裂痕，颤抖不已。,“再来！”,被自己眼中的一只蝼蚁重创，一击如何能解了墨齐恨？只听墨齐大喝一声，八根爪子围住长剑，再次拍来。,“铛！”,砰的一声，长剑化成了漫天的碎片，一大口咳血的人影在长剑中射了出来。,“呼呼呼”,杨桀还没有控制住自己向后爆射的身体，便能听到阵阵虎虎生风的破空声在耳边传来。随即杨桀只能眼睁睁的看着一比自己身体还粗壮的爪子拍到自己的腹部。,“噗！”,杨桀的腹部顿时被抽的凹进去了一大半，杨桀再次大口咳出一口鲜血，身形向后爆射的速度更快了。不过杨桀还没有飞出去多远，墨齐又一根爪子便鬼斧神差的出现在杨桀的身后，和刚才一样，杨桀又是大口咳出一口鲜血，被拍了出去，不同的只是爆射的轨迹罢了。,“噗噗噗……”,转眼间，杨桀的意识渐渐模糊，杨桀也记不清自己在那粗壮的八个爪子下被拍了多少回了。但是杨桀能感受到，自己现在体内的骨头，指不定碎了多少根。,“大人！撤！”,“撤！”,“……”,就在这个时候，水墨城的守城将士们终于是将城中的百姓给转移了出去，对上方战斗的一众强者扯着脖子喊道。,“撤！”,楚杰要面对的是四位登堂境初期的强者，所以楚杰大喝一声，第一个冲了出去。随后便是一众的入微境的副将。,“哪里走！”,“追！杀啊”,“……”,将士们要撤，但是一众八爪族强者纷纷嘶吼一声，便张牙舞爪的追去。不过在水中，这些八爪族强者的速度超快，但是在空中，就差了一截，所以一时半会还不能追上这些水墨城的将士们。,“嗡！”,杨桀听到下方的喊声后也是猛然睁大了眼睛，眼中射出一道寒光，随即一道剑鸣声在杨桀的手中传来。,“冰火两重天！”,声音落下，杨桀爆退的身形顿时飞起，手中的长剑向迎面而来的爪子劈去。,“噗嗤！”,一道血柱接天而起，杨桀将面前的爪子一剑劈成了两半，滚滚鲜血将下方的海水染成了一片血红之色。,“吼！”以为吃定了杨桀的墨齐哪里会想到杨桀这个看上去年纪不大的青年还有这般手段？所以受到重创之后，吃痛的墨齐顿时仰天嘶吼一声。杨桀就趁着墨齐仰天嘶吼这一片刻的时间，脚下生风，向远处的方向爆射的而去。,,“别跑！臭小子！本王要生吃了你！”,,愤怒的墨齐对杨桀威胁道，同时墨齐的七个半爪子划动空间，墨齐顿时离开了水柱，破空向杨桀追去。,,“咳咳……”,,不断逃遁的杨桀一边飞行，一边大口咳出了两口鲜血。看着身后紧追而来的墨齐，杨桀脸色一紧。墨齐虽然说是水族强者，在水中速度快，在空中速度就不是太行了。,,但是说到底墨齐的修为也是比杨桀高出了太多，所以这一追击之下，墨齐正在不断拉近自己和杨桀之间的距离。,,“唳！”,,一声凤鸣传来，杨桀周身现出一道火凤凰的虚影，正是疾羽诀！杨桀双臂带着火凤凰的双翼的缓缓拍动。嗖的一声，杨桀的速度陡然加快，再次和墨齐拉开了一小段距离。,,“这个臭小子还有手段！”,,看到杨桀陡然加快自己的速度，墨齐也是大吃一惊，但是随即墨齐嘴角微微上扬，得意一笑,,“哼，这样加快速度，不知道这片刻的时间已经消耗了你多少的血脉之力？一个登堂境初期的小子而已，本王就不信你有多少的血脉之力和本王消耗”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,说着，墨齐不禁放满了速度，保持匀速跟在杨桀身后。现在墨齐要做到既不跟丢杨桀，也不费力追上杨桀。,,只要能在身后跟着杨桀就好，等到杨桀没有血脉之支撑他飞行了，便是杨桀战死之时……,,墨齐的算盘打算的挺好，但是一转眼这已经追了七天七夜，杨桀竟然仍旧能飞行，没有停下来的意思。登堂境的强者，想要飞行七天七夜也是能做到的，但是别忘了杨桀身后还有着一个登堂境中期巅峰的墨齐呢。,,所以杨桀这七天是一直运转疾羽诀在飞行，速度飞快。就是杨桀身后的墨齐的呼吸也是不禁有些喘了，只听空气看着杨桀的背影，气急败坏的说到,,“这个杨桀究竟是不是人！他的真身怕不是一个鸟儿吧！”,,佰度搜索,噺八壹中文網,м.,无广告词,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀的身上了，随后墨齐张开大口，猛然吸了一口气，只见墨齐的口中现出一片漆黑的液体，液体向杨桀的方向猛然吐去。,这些液体，杨桀当然不陌生，正是他们八爪族强者的血脉神通墨毒。一阵恶臭带着漆黑的液体向杨桀的头上浇灌而来，杨桀眼神一紧，双眸中顿时射出两条火龙。,“吼！”,火龙咆哮一声，一飞冲天，带着极高的温度撞在滚滚落下的成片墨毒。,“滋滋”,“……”,然而这些墨毒撞到火龙的身上，起不到丝毫的作为，顿时化成了漫天的白烟，没有一滴落到杨桀的头上。这火龙是杨桀的火之道形成的，温度可不是其他火焰可以相比的。而八爪族的墨毒最怕的便是火焰了，所以杨桀火之道的火焰简直就是其克星。,“什么！”,就是远处胜券在握的墨齐也是猛然瞪大了眼珠子看着天际那翱翔在墨毒中，将成片墨毒缓缓烧成灰烬的两尊火龙，也是大吃一惊。,“人剑合一！”,一时之间，墨齐都忘记了进攻，但是杨桀可没有忘记。趁着墨齐这一阵失神的时候，杨桀的身影和手中的战神剑顿时散去，一柄和战神剑有着七八分相似的长剑出现在墨齐浩瀚的八爪之下。,接着，长剑剑柄为中心，锋利的剑尖向四周划去，划向了那八根爪子。,“噗嗤噗嗤……”,一根根爪子被杨桀划伤，滚滚鲜血不断的流下，将大海染成了一片的殷红之色。,“吼！”,与此同时，天际的两尊火龙散去，成片的墨毒终于消失不见。,“臭小子！”,感受到爪子中传来的剧痛，墨齐的脸色猛然一变，阴声威胁道,“本王要扒你的皮，抽你的筋！八爪杀！”,“轰隆隆！”,墨齐的八根爪子顿时现出了成片的血光，八根爪子宛如擎天柱一般接天而起，封住了杨桀所有的退路，顷刻之间便冲到了杨桀所化长剑的近前。,“嗡嗡”,血光跳动，八根爪子上的威势，就是杨桀都感到心悸。同样是八爪杀，但是墨齐使出来，比墨一天使出来不知道要强了多少倍！,“铛！”,八根粗壮的爪子不分先后，一起撞到长剑之上。咔嚓咔嚓，仅仅是一击，杨桀人剑合一所化的长剑便已已经尽是裂痕，颤抖不已。,“再来！”,被自己眼中的一只蝼蚁重创，一击如何能解了墨齐恨？只听墨齐大喝一声，八根爪子围住长剑，再次拍来。,“铛！”,砰的一声，长剑化成了漫天的碎片，一大口咳血的人影在长剑中射了出来。,“呼呼呼”,杨桀还没有控制住自己向后爆射的身体，便能听到阵阵虎虎生风的破空声在耳边传来。随即杨桀只能眼睁睁的看着一比自己身体还粗壮的爪子拍到自己的腹部。,“噗！”,杨桀的腹部顿时被抽的凹进去了一大半，杨桀再次大口咳出一口鲜血，身形向后爆射的速度更快了。不过杨桀还没有飞出去多远，墨齐又一根爪子便鬼斧神差的出现在杨桀的身后，和刚才一样，杨桀又是大口咳出一口鲜血，被拍了出去，不同的只是爆射的轨迹罢了。,“噗噗噗……”,转眼间，杨桀的意识渐渐模糊，杨桀也记不清自己在那粗壮的八个爪子下被拍了多少回了。但是杨桀能感受到，自己现在体内的骨头，指不定碎了多少根。,“大人！撤！”,“撤！”,“……”,就在这个时候，水墨城的守城将士们终于是将城中的百姓给转移了出去，对上方战斗的一众强者扯着脖子喊道。,“撤！”,楚杰要面对的是四位登堂境初期的强者，所以楚杰大喝一声，第一个冲了出去。随后便是一众的入微境的副将。,“哪里走！”,“追！杀啊”,“……”,将士们要撤，但是一众八爪族强者纷纷嘶吼一声，便张牙舞爪的追去。不过在水中，这些八爪族强者的速度超快，但是在空中，就差了一截，所以一时半会还不能追上这些水墨城的将士们。,“嗡！”,杨桀听到下方的喊声后也是猛然睁大了眼睛，眼中射出一道寒光，随即一道剑鸣声在杨桀的手中传来。,“冰火两重天！”,声音落下，杨桀爆退的身形顿时飞起，手中的长剑向迎面而来的爪子劈去。,“噗嗤！”,一道血柱接天而起，杨桀将面前的爪子一剑劈成了两半，滚滚鲜血将下方的海水染成了一片血红之色。,“吼！”翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去杨桀的身上了，随后墨齐张开大口，猛然吸了一口气，只见墨齐的口中现出一片漆黑的液体，液体向杨桀的方向猛然吐去。,这些液体，杨桀当然不陌生，正是他们八爪族强者的血脉神通墨毒。一阵恶臭带着漆黑的液体向杨桀的头上浇灌而来，杨桀眼神一紧，双眸中顿时射出两条火龙。,“吼！”,火龙咆哮一声，一飞冲天，带着极高的温度撞在滚滚落下的成片墨毒。,“滋滋”,“……”,然而这些墨毒撞到火龙的身上，起不到丝毫的作为，顿时化成了漫天的白烟，没有一滴落到杨桀的头上。这火龙是杨桀的火之道形成的，温度可不是其他火焰可以相比的。而八爪族的墨毒最怕的便是火焰了，所以杨桀火之道的火焰简直就是其克星。,“什么！”,就是远处胜券在握的墨齐也是猛然瞪大了眼珠子看着天际那翱翔在墨毒中，将成片墨毒缓缓烧成灰烬的两尊火龙，也是大吃一惊。,“人剑合一！”,一时之间，墨齐都忘记了进攻，但是杨桀可没有忘记。趁着墨齐这一阵失神的时候，杨桀的身影和手中的战神剑顿时散去，一柄和战神剑有着七八分相似的长剑出现在墨齐浩瀚的八爪之下。,接着，长剑剑柄为中心，锋利的剑尖向四周划去，划向了那八根爪子。,“噗嗤噗嗤……”,一根根爪子被杨桀划伤，滚滚鲜血不断的流下，将大海染成了一片的殷红之色。,“吼！”,与此同时，天际的两尊火龙散去，成片的墨毒终于消失不见。,“臭小子！”,感受到爪子中传来的剧痛，墨齐的脸色猛然一变，阴声威胁道,“本王要扒你的皮，抽你的筋！八爪杀！”,“轰隆隆！”,墨齐的八根爪子顿时现出了成片的血光，八根爪子宛如擎天柱一般接天而起，封住了杨桀所有的退路，顷刻之间便冲到了杨桀所化长剑的近前。,“嗡嗡”,血光跳动，八根爪子上的威势，就是杨桀都感到心悸。同样是八爪杀，但是墨齐使出来，比墨一天使出来不知道要强了多少倍！,“铛！”,八根粗壮的爪子不分先后，一起撞到长剑之上。咔嚓咔嚓，仅仅是一击，杨桀人剑合一所化的长剑便已不知？,“你找死！”,翁成飞如果没有真才实学，哪里能得到公主的芳心？这般强者心中当然有傲气，所以哪里能忍受墨齐侮辱于他？所以愤怒的翁成飞举起自己金色的长剑便杀了上去。,“有意思”,杨桀踉踉跄跄的坐在远处的一座墙头，看着天上的战斗，一脸玩味的样子。被墨齐追了八天七夜的杨桀，此刻俨然成了看客。,“哄！铛……”,顷刻之间，漫天尽是血色，翁成飞和墨齐在城池的上空打的难舍难分。不过墨齐显然是忽略了，就是他自己兽体加上水族对于水之道的领悟，但是墨齐追了杨桀这么多天，自己也早就不是全盛的状态了。,所以这个时候和登堂境后期的翁成飞动手，墨齐完全不是对手。所以落入下风后，墨齐脸色一变，也不再纠缠，七个半爪子齐动，便向远处的天际射去。,翁成飞看着墨齐的背影，没有追击的意思。水族强者手段波多，翁成飞即使占据上风，但是翁成分明白，自己想要杀了墨齐，说不定也得费劲一番手脚。到时如果墨齐临死反扑，重创翁成飞，得不偿失。,“没死”,看到墨齐逃走，杨桀摇了摇头，有些失望的说到。,“出来吧”,就在这个时候，站在半空中的翁成飞转身，看向杨桀所在的方向，声音爽朗的说到，显然是发现了杨桀。,“见过侯爷”,杨桀扯了扯嘴角，踏空而去，来,到翁成飞近前后抱了抱拳的说道。虽然自己利用了翁成飞，但是也属实是为了他们大楚国好，如果没有杨桀，现在的水墨城早就生灵涂炭了。,而且杨桀又有水之圣院内门弟子的身份在，杨桀可不怕翁成飞对他做些什么不利的事情来。,能在大楚国内有着这般身份的翁成飞又岂会是简单的？所以片刻之间翁成飞便什么都明白了，自己这是替眼前的这名青年挡枪了，翁成飞眼含怒火的看向杨桀，但是看着杨桀那身上尽是灰尘的青衫，特别是胸前绣着的一滴水滴，翁成飞不禁一怔，问道,“你是水之圣院内门弟子？”,“是”,杨桀点了点头，应道。,“水之圣院”翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去进攻下躲开，但是这些建筑物就不行了，一个个在墨齐的进攻下灰飞烟灭。,这还是杨桀特意找一些人少的地方落脚，否则城池内将生灵涂炭。,“放肆！”,就在这个时候，城中央城主府的深处，那即是这座城的城主，也是大楚侯爷的登堂境后期强者被惊了出来。这名强者身着一件白色铠甲，中年的模样，五官精致，年轻的时候也应该是一个迷倒万千少女的天骄。中年侯爷没有看到那不断躲避进攻的杨桀，只看到了不断摧毁城中建筑的墨齐，脸色被气的一片铁青。,“哪里来的水怪！敢来本侯这里撒野，找死！”,中年侯爷大骂一声，提剑便杀了上去。,“大胆！本王乃是水族八爪,族强者，竟然敢称呼本王为水怪！本王看找死的是你！”,看到中年侯爷，特别是感受到中年侯爷身上传来的血脉之力波动，墨齐也是不禁一惊，进攻杨桀的八只爪子不禁停了下来。,“哼！一个八爪族中血脉不存的分支而已，还敢自称为王？谁给你的胆子！”,神识感受到墨齐的血脉之力，中年侯爷不禁轻蔑一笑的说到。不过不得不说这侯爷的眼光还真是毒辣，一眼就看出来墨齐只是八爪族中血脉之力不存的分支而已。,“你！”,墨齐身为八爪族的分支，平生最狠别人说他血脉之力不存的事情了。所以墨齐顿时便被中年侯爷给气得双眼冒火，暴跳如雷，喝到,“你又是谁！敢这般呵斥本王！登堂境后期的强者又如何？本王不是没有杀过！”,墨齐的修为本来就是登堂境中期巅峰，和登堂境后期相差不大。而且墨齐是水族强者，兽体本身就防御强大，水族强者的水之道更是有连绵不绝和霸道之意，所以即使眼前这中年侯爷是登堂境后期的强者，墨齐顶多是忌惮，却不会害怕。,“我？哼！大楚国敬德侯翁成飞！”中年侯爷傲然的说到。,“我道是谁，原来是取了你们楚国皇帝老儿小女儿的翁成飞，不知你这上门女婿当的可有意思？是不是在家净受你那公主老婆的气了？”,没有见过翁成飞本人，但是大楚国集侯爷，驸马，城主三个职位与一身的翁成飞，大楚国的老邻居墨齐焉能不不知？,“你找死！”,翁成飞如果没有真才实学，哪里能得到公主的芳心？这般强者心中当然有傲气，所以哪里能忍受墨齐侮辱于他？所以愤怒的翁成飞举起自己金色的长剑便杀了上去。,“有意思”,杨桀踉踉跄跄的坐在远处的一座墙头，看着天上的战斗，一脸玩味的样子。被墨齐追了八天七夜的杨桀，此刻俨然成了看客。,“哄！铛……”,顷刻之间，漫天尽是血色，翁成飞和墨齐在城池的上空打的难舍难分。不过墨齐显然是忽略了，就是他自己兽体加上水族对于水之道的领悟，但是墨齐追了杨桀这么多天，自己也早就不是全盛的状态了。,所以这个时候和登堂境后期的翁成飞动手，墨齐完全不是对手。所以落入下风后，墨齐脸色一变，也不再纠缠，七个半爪子齐动，便向远处的天际射去。,翁成飞看着墨齐的背影，没有追击的意思。水族强者手段波多，翁成飞即使占据上风，但是翁成分明白，自己想要杀了墨齐，说不定也得费劲一番手脚。到时如果墨齐临死反扑，重创翁成飞，得不偿失。,“没死”,看到墨齐逃走，杨桀摇了摇头，有些失望的说到。,“出来吧”,就在这个时候，站在半空中的翁成飞转身，看向杨桀所在的方向，声音爽朗的说到，显然是发现了杨桀。,“见过侯爷”,杨桀扯了扯嘴角，踏空而去，来,到翁成飞近前后抱了抱拳的说道。虽然自己利用了翁成飞，但是也属实是为了他们大楚国好，如果没有杨桀，现在的水墨城早就生灵涂炭了。,而且杨桀又有水之圣院内门弟子的身份在，杨桀可不怕翁成飞对他做些什么不利的事情来。,能在大楚国内有着这般身份的翁成飞又岂会是简单的？所以片刻之间翁成飞便什么都明白了，自己这是替眼前的这名青年挡枪了，翁成飞眼含怒火的看向杨桀，但是看着杨桀那身上尽是灰尘的青衫，特别是胸前绣着的一滴水滴，翁成飞不禁一怔，问道,“你是水之圣院内门弟子？”,“是”,杨桀点了点头，应道。,“水之圣院”翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去进攻下躲开，但是这些建筑物就不行了，一个个在墨齐的进攻下灰飞烟灭。,这还是杨桀特意找一些人少的地方落脚，否则城池内将生灵涂炭。,“放肆！”,就在这个时候，城中央城主府的深处，那即是这座城的城主，也是大楚侯爷的登堂境后期强者被惊了出来。这名强者身着一件白色铠甲，中年的模样，五官精致，年轻的时候也应该是一个迷倒万千少女的天骄。中年侯爷没有看到那不断躲避进攻的杨桀，只看到了不断摧毁城中建筑的墨齐，脸色被气的一片铁青。,“哪里来的水怪！敢来本侯这里撒野，找死！”,中年侯爷大骂一声，提剑便杀了上去。,“大胆！本王乃是水族八爪,族强者，竟然敢称呼本王为水怪！本王看找死的是你！”,看到中年侯爷，特别是感受到中年侯爷身上传来的血脉之力波动，墨齐也是不禁一惊，进攻杨桀的八只爪子不禁停了下来。,“哼！一个八爪族中血脉不存的分支而已，还敢自称为王？谁给你的胆子！”,神识感受到墨齐的血脉之力，中年侯爷不禁轻蔑一笑的说到。不过不得不说这侯爷的眼光还真是毒辣，一眼就看出来墨齐只是八爪族中血脉之力不存的分支而已。,“你！”,墨齐身为八爪族的分支，平生最狠别人说他血脉之力不存的事情了。所以墨齐顿时便被中年侯爷给气得双眼冒火，暴跳如雷，喝到,“你又是谁！敢这般呵斥本王！登堂境后期的强者又如何？本王不是没有杀过！”,墨齐的修为本来就是登堂境中期巅峰，和登堂境后期相差不大。而且墨齐是水族强者，兽体本身就防御强大，水族强者的水之道更是有连绵不绝和霸道之意，所以即使眼前这中年侯爷是登堂境后期的强者，墨齐顶多是忌惮，却不会害怕。,“我？哼！大楚国敬德侯翁成飞！”中年侯爷傲然的说到。,“我道是谁，原来是取了你们楚国皇帝老儿小女儿的翁成飞，不知你这上门女婿当的可有意思？是不是在家净受你那公主老婆的气了？”,没有见过翁成飞本人，但是大楚国集侯爷，驸马，城主三个职位与一身的翁成飞，大楚国的老邻居墨齐焉能不不知？,“你找死！”,翁成飞如果没有真才实学，哪里能得到公主的芳心？这般强者心中当然有傲气，所以哪里能忍受墨齐侮辱于他？所以愤怒的翁成飞举起自己金色的长剑便杀了上去。,“有意思”,杨桀踉踉跄跄的坐在远处的一座墙头，看着天上的战斗，一脸玩味的样子。被墨齐追了八天七夜的杨桀，此刻俨然成了看客。,“哄！铛……”,顷刻之间，漫天尽是血色，翁成飞和墨齐在城池的上空打的难舍难分。不过墨齐显然是忽略了，就是他自己兽体加上水族对于水之道的领悟，但是墨齐追了杨桀这么多天，自己也早就不是全盛的状态了。,所以这个时候和登堂境后期的翁成飞动手，墨齐完全不是对手。所以落入下风后，墨齐脸色一变，也不再纠缠，七个半爪子齐动，便向远处的天际射去。,翁成飞看着墨齐的背影，没有追击的意思。水族强者手段波多，翁成飞即使占据上风，但是翁成分明白，自己想要杀了墨齐，说不定也得费劲一番手脚。到时如果墨齐临死反扑，重创翁成飞，得不偿失。,“没死”,看到墨齐逃走，杨桀摇了摇头，有些失望的说到。,“出来吧”,就在这个时候，站在半空中的翁成飞转身，看向杨桀所在的方向，声音爽朗的说到，显然是发现了杨桀。,“见过侯爷”,杨桀扯了扯嘴角，踏空而去，来,到翁成飞近前后抱了抱拳的说道。虽然自己利用了翁成飞，但是也属实是为了他们大楚国好，如果没有杨桀，现在的水墨城早就生灵涂炭了。,而且杨桀又有水之圣院内门弟子的身份在，杨桀可不怕翁成飞对他做些什么不利的事情来。,能在大楚国内有着这般身份的翁成飞又岂会是简单的？所以片刻之间翁成飞便什么都明白了，自己这是替眼前的这名青年挡枪了，翁成飞眼含怒火的看向杨桀，但是看着杨桀那身上尽是灰尘的青衫，特别是胸前绣着的一滴水滴，翁成飞不禁一怔，问道,“你是水之圣院内门弟子？”,“是”,杨桀点了点头，应道。,“水之圣院”翁成飞眼前渐渐明亮的说到，随后杨桀发现，翁成飞眼中的怒火渐渐散去，一抹亲切的笑容在翁成飞的脸上现出,,“原来是小师弟啊”,,翁成飞曾经也是水之圣院内门弟子，但是最终到了年纪还没有晋升亲传弟子，翁成飞没有选择成为水之圣院的执事，而是选择回到了自己的国家，身居高位。,,听到翁成飞的声音，杨桀眼前一亮，躬了躬身子，说到,,“原来是水之圣院曾经的师兄，这墨齐想要灭掉水墨城，师弟接下任务就来了，但是实在是完不成这个任务，所以才想将墨齐引到师兄这里来。利用了师兄，还请师兄不要见怪”,,“哎”,,“师兄救师弟是应该的，什么利用不利用。来，我们回城主府，师兄我和师弟可要喝几杯，而且师兄还想要问问师弟现在水之圣院怎么样了”,,说着，翁成飞抓着杨桀的胳膊一同向他的城主府走去。没有成为水之圣院亲传弟子是翁成飞一生的遗憾，而且翁成飞的心中一直放不下水之圣院，所以对杨桀倍感亲切。,,进入城主府，成片的楼阁完好，墨齐的破坏当然没有延续到这里，不过此刻不少的城主府高层都在此等候着翁成飞。毕竟墨齐在城中那番出手，城中不知道被毁了多少的建筑，也伤亡了不少的百姓，这些事情都需要向翁成飞这个城主汇报的。,,不过翁成飞大大咧咧的直接将自己那貌美，气质端庄的大楚国公主找来了，一切事物交由公主处理。翁成飞则是带着杨桀来到了城主府的后花园，没有别人打扰，翁成飞叫了几个小菜，大家把酒言欢。,,一提起内门的地煞榜，翁成飞顿时来了精神，说到,,“我这都走了多年了，地煞榜的那些强者也肯定换了一批了。不怕师弟笑话哈，当初师兄可是在地煞榜上排在三十六呢。不过这当不当正不正排名，最终根本毫无希望晋升亲传弟子……”,,说到最后，翁成飞的眼中不禁流露出一抹失望之色。,,“那得排名在多少才能晋升亲传弟子啊？”,,杨桀喝下一口美酒，问道。杨桀刚进入内门不长时间，所以对于内门地煞榜的事情，杨桀听说过，但是了解的却不多。,,。m.本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去进攻下躲开，但是这些建筑物就不行了，一个个在墨齐的进攻下灰飞烟灭。,这还是杨桀特意找一些人少的地方落脚，否则城池内将生灵涂炭。,“放肆！”,就在这个时候，城中央城主府的深处，那即是这座城的城主，也是大楚侯爷的登堂境后期强者被惊了出来。这名强者身着一件白色铠甲，中年的模样，五官精致，年轻的时候也应该是一个迷倒万千少女的天骄。中年侯爷没有看到那不断躲避进攻的杨桀，只看到了不断摧毁城中建筑的墨齐，脸色被气的一片铁青。,“哪里来的水怪！敢来本侯这里撒野，找死！”,中年侯爷大骂一声，提剑便杀了上去。,“大胆！本王乃是水族八爪,族强者，竟然敢称呼本王为水怪！本王看找死的是你！”,看到中年侯爷，特别是感受到中年侯爷身上传来的血脉之力波动，墨齐也是不禁一惊，进攻杨桀的八只爪子不禁停了下来。,“哼！一个八爪族中血脉不存的分支而已，还敢自称为王？谁给你的胆子！”,神识感受到墨齐的血脉之力，中年侯爷不禁轻蔑一笑的说到。不过不得不说这侯爷的眼光还真是毒辣，一眼就看出来墨齐只是八爪族中血脉之力不存的分支而已。,“你！”,墨齐身为八爪族的分支，平生最狠别人说他血脉之力不存的事情了。所以墨齐顿时便被中年侯爷给气得双眼冒火，暴跳如雷，喝到,“你又是谁！敢这般呵斥本王！登堂境后期的强者又如何？本王不是没有杀过！”,墨齐的修为本来就是登堂境中期巅峰，和登堂境后期相差不大。而且墨齐是水族强者，兽体本身就防御强大，水族强者的水之道更是有连绵不绝和霸道之意，所以即使眼前这中年侯爷是登堂境后期的强者，墨齐顶多是忌惮，却不会害怕。,“我？哼！大楚国敬德侯翁成飞！”中年侯爷傲然的说到。,“我道是谁，原来是取了你们楚国皇帝老儿小女儿的翁成飞，不知你这上门女婿当的可有意思？是不是在家净受你那公主老婆的气了？”,没有见过翁成飞本人，但是大楚国集侯爷，驸马，城主三个职位与一身的翁成飞，大楚国的老邻居墨齐焉能不不知？,“你找死！”,翁成飞如果没有真才实学，哪里能得到公主的芳心？这般强者心中当然有傲气，所以哪里能忍受墨齐侮辱于他？所以愤怒的翁成飞举起自己金色的长剑便杀了上去。,“有意思”,杨桀踉踉跄跄的坐在远处的一座墙头，看着天上的战斗，一脸玩味的样子。被墨齐追了八天七夜的杨桀，此刻俨然成了看客。,“哄！铛……”,顷刻之间，漫天尽是血色，翁成飞和墨齐在城池的上空打的难舍难分。不过墨齐显然是忽略了，就是他自己兽体加上水族对于水之道的领悟，但是墨齐追了杨桀这么多天，自己也早就不是全盛的状态了。,所以这个时候和登堂境后期的翁成飞动手，墨齐完全不是对手。所以落入下风后，墨齐脸色一变，也不再纠缠，七个半爪子齐动，便向远处的天际射去。,翁成飞看着墨齐的背影，没有追击的意思。水族强者手段波多，翁成飞即使占据上风，但是翁成分明白，自己想要杀了墨齐，说不定也得费劲一番手脚。到时如果墨齐临死反扑，重创翁成飞，得不偿失。,“没死”,看到墨齐逃走，杨桀摇了摇头，有些失望的说到。,“出来吧”,就在这个时候，站在半空中的翁成飞转身，看向杨桀所在的方向，声音爽朗的说到，显然是发现了杨桀。,“见过侯爷”,杨桀扯了扯嘴角，踏空而去，来,到翁成飞近前后抱了抱拳的说道。虽然自己利用了翁成飞，但是也属实是为了他们大楚国好，如果没有杨桀，现在的水墨城早就生灵涂炭了。,而且杨桀又有水之圣院内门弟子的身份在，杨桀可不怕翁成飞对他做些什么不利的事情来。,能在大楚国内有着这般身份的翁成飞又岂会是简单的？所以片刻之间翁成飞便什么都明白了，自己这是替眼前的这名青年挡枪了，翁成飞眼含怒火的看向杨桀，但是看着杨桀那身上尽是灰尘的青衫，特别是胸前绣着的一滴水滴，翁成飞不禁一怔，问道,“你是水之圣院内门弟子？”,“是”,杨桀点了点头，应道。,“水之圣院”本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去进攻下躲开，但是这些建筑物就不行了，一个个在墨齐的进攻下灰飞烟灭。,这还是杨桀特意找一些人少的地方落脚，否则城池内将生灵涂炭。,“放肆！”,就在这个时候，城中央城主府的深处，那即是这座城的城主，也是大楚侯爷的登堂境后期强者被惊了出来。这名强者身着一件白色铠甲，中年的模样，五官精致，年轻的时候也应该是一个迷倒万千少女的天骄。中年侯爷没有看到那不断躲避进攻的杨桀，只看到了不断摧毁城中建筑的墨齐，脸色被气的一片铁青。,“哪里来的水怪！敢来本侯这里撒野，找死！”,中年侯爷大骂一声，提剑便杀了上去。,“大胆！本王乃是水族八爪,族强者，竟然敢称呼本王为水怪！本王看找死的是你！”,看到中年侯爷，特别是感受到中年侯爷身上传来的血脉之力波动，墨齐也是不禁一惊，进攻杨桀的八只爪子不禁停了下来。,“哼！一个八爪族中血脉不存的分支而已，还敢自称为王？谁给你的胆子！”,神识感受到墨齐的血脉之力，中年侯爷不禁轻蔑一笑的说到。不过不得不说这侯爷的眼光还真是毒辣，一眼就看出来墨齐只是八爪族中血脉之力不存的分支而已。,“你！”,墨齐身为八爪族的分支，平生最狠别人说他血脉之力不存的事情了。所以墨齐顿时便被中年侯爷给气得双眼冒火，暴跳如雷，喝到,“你又是谁！敢这般呵斥本王！登堂境后期的强者又如何？本王不是没有杀过！”,墨齐的修为本来就是登堂境中期巅峰，和登堂境后期相差不大。而且墨齐是水族强者，兽体本身就防御强大，水族强者的水之道更是有连绵不绝和霸道之意，所以即使眼前这中年侯爷是登堂境后期的强者，墨齐顶多是忌惮，却不会害怕。,“我？哼！大楚国敬德侯翁成飞！”中年侯爷傲然的说到。,“我道是谁，原来是取了你们楚国皇帝老儿小女儿的翁成飞，不知你这上门女婿当的可有意思？是不是在家净受你那公主老婆的气了？”,没有见过翁成飞本人，但是大楚国集侯爷，驸马，城主三个职位与一身的翁成飞，大楚国的老邻居墨齐焉能不哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去女子的双眸中尽是欲，火。,“噗！”,也不知道是因为自己中毒太深，还是因为身后那名老者的话给气得。正在飞遁的女子顿时大口咳出一口鲜血，身形无力的向下方的岛屿坠去。,“她不行了！徒儿们加把劲！抱得美人归！哈哈哈”,看到女子无力的身影，老者眼前一亮，兴奋的对身后的两个徒儿喊道。接着老者带着两个徒儿也登上了岛屿。,“去死！”,地面上，知道自己已经跑不动了，女子紧咬着牙齿，手中现出一杆蔚蓝色的长枪，向老者的身上刺去。,长枪不凡，带着浑厚的水汽，仿佛海族中的一尊巨兽，搅动的四周的空间都现出了些许的异样。这一幕吓得老者头皮发麻，毕竟在上界，空间规则强的吓人，只有地皇境的强者能撕破空间。,所以这能搅的空间出现些许异样的攻击，已经很是了不得了，根本就不是这登堂境的老者可以抗衡的。,但是就在女子手中的长枪将要刺到老者身上的时候，女子的脸色再次一白，身上的气息冷得吓人，接着女子顿时大口咳出一口鲜血，鲜血落到地面便化成了寒冰。这一口鲜血之后，女子身上的气势再次落了下来，这便导致女子长枪的攻击有些雷声大雨点小了。,“桀桀”,之前还有些骇然于女子的进攻，但是看着这攻击到自己近前只有这点威势，老者顿时得意一笑。,随即老者手中现出一柄红色折扇，啪的一声，折扇被打开，淡淡的花香在折扇中传来。女子闻到折扇中的香气，顿时感到一阵的头晕目眩，举着长枪的双臂也不禁颤抖起来。,“铛！”,小小的折扇力量确实惊人，一击便将那不俗的长枪给击飞。击飞长枪，老者一个箭步跟进，伸出手就要去搂女子的腰间。,“……”,女子看着冲来的老者，眼中现出一抹死意，接着女子便踉踉跄跄的一头向身边的一堆石头撞去。,“你敢！”,看着寻死的女子，老者顿时呵斥一声，就是老者那两个中年弟子也是神情一变，纷纷向女子冲去。他们好不容易才能见到一位这样极品的女子，哪里能让她就这般寻了短见。,“哄哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去女子的双眸中尽是欲，火。,“噗！”,也不知道是因为自己中毒太深，还是因为身后那名老者的话给气得。正在飞遁的女子顿时大口咳出一口鲜血，身形无力的向下方的岛屿坠去。,“她不行了！徒儿们加把劲！抱得美人归！哈哈哈”,看到女子无力的身影，老者眼前一亮，兴奋的对身后的两个徒儿喊道。接着老者带着两个徒儿也登上了岛屿。,“去死！”,地面上，知道自己已经跑不动了，女子紧咬着牙齿，手中现出一杆蔚蓝色的长枪，向老者的身上刺去。,长枪不凡，带着浑厚的水汽，仿佛海族中的一尊巨兽，搅动的四周的空间都现出了些许的异样。这一幕吓得老者头皮发麻，毕竟在上界，空间规则强的吓人，只有地皇境的强者能撕破空间。,所以这能搅的空间出现些许异样的攻击，已经很是了不得了，根本就不是这登堂境的老者可以抗衡的。,但是就在女子手中的长枪将要刺到老者身上的时候，女子的脸色再次一白，身上的气息冷得吓人，接着女子顿时大口咳出一口鲜血，鲜血落到地面便化成了寒冰。这一口鲜血之后，女子身上的气势再次落了下来，这便导致女子长枪的攻击有些雷声大雨点小了。,“桀桀”,之前还有些骇然于女子的进攻，但是看着这攻击到自己近前只有这点威势，老者顿时得意一笑。,随即老者手中现出一柄红色折扇，啪的一声，折扇被打开，淡淡的花香在折扇中传来。女子闻到折扇中的香气，顿时感到一阵的头晕目眩，举着长枪的双臂也不禁颤抖起来。,“铛！”,小小的折扇力量确实惊人，一击便将那不俗的长枪给击飞。击飞长枪，老者一个箭步跟进，伸出手就要去搂女子的腰间。,“……”,女子看着冲来的老者，眼中现出一抹死意，接着女子便踉踉跄跄的一头向身边的一堆石头撞去。,“你敢！”,看着寻死的女子，老者顿时呵斥一声，就是老者那两个中年弟子也是神情一变，纷纷向女子冲去。他们好不容易才能见到一位这样极品的女子，哪里能让她就这般寻了短见。,“哄哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,这合欢堂便是领悟合欢之道，合欢堂的男弟子和女弟子都需要异性作为鼎炉，采阴或者采阳互补。鼎炉的实力当然是越强越好，当然，鼎炉的最终结果只能是落得个被吸成人干。,,“原来是合欢堂”,,杨桀喃喃自语，仍旧在杨桀怀中，已经失去了行动能力的女子看到杨桀脸上的变化，还以为杨桀是怕了合欢堂。毕竟对面的实力可是完胜杨桀的，随即女子的眼中不禁流露出一抹失望之色。但是接着，杨桀的话使得女子的眼前一亮，一双明亮的大眼睛重新打量起了杨桀。,,“合欢堂我听过，不过这般恶心的势力，我觉得没有存在的必要了”,,“小子！敢辱我合欢堂，你找死不成！”,,艾德之前本来还有些得意，最终听到杨桀的话后也是神情一变。接着艾德给杨桀身后的两个徒儿一个眼色，随即艾德率先杀来，艾德率先起身，艾德的两个徒弟紧随其后。,,“你叫艾德？名字中竟然还有一个‘德’字，可是你这样的家伙配有德字么？”,,杨桀轻蔑的说到，杨桀不敢将这女子放下，否则艾德的徒弟说不定就抢走了。随即杨桀招出战神剑，抱着怀中的女子就向老者杀去。,,啪嗒，三柄红色的扇子一起打开，肉眼可以见到，一片的白色粉末在扇子中滚滚而出。即使是杨桀，将白色粉末吸入体内也是第一时间便感到阵阵的头晕目眩。至于杨桀怀中的女子，体内本就有毒，再吸入这些白色粉末，顿时晕了过去。,,“吼！”,,杨桀眼中的真龙阵图大亮，两尊火龙滚滚而出，顷刻间，杨桀的火之道便将周身的白色粉末给烧成了灰烬。而杨桀体内，血脉之力带着火之道炽热的高温也是第一时间便将杨桀吸入体内的白色粉末烧个精光。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“吼！”,,又是一声龙吼，杨桀化成了龙人，手中的战神剑猛然向老者劈去。,,“铛！”,,战神剑撞到折扇上，杨桀身形原地不动，但是艾德则是不禁向后接连倒退了三四步才稳住脚步。但是向艾德的手臂上看去，双臂竟然颤抖不止。在力量的比拼上，登堂境中期巅峰的艾德全然不是杨桀的对手。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去女子的双眸中尽是欲，火。,“噗！”,也不知道是因为自己中毒太深，还是因为身后那名老者的话给气得。正在飞遁的女子顿时大口咳出一口鲜血，身形无力的向下方的岛屿坠去。,“她不行了！徒儿们加把劲！抱得美人归！哈哈哈”,看到女子无力的身影，老者眼前一亮，兴奋的对身后的两个徒儿喊道。接着老者带着两个徒儿也登上了岛屿。,“去死！”,地面上，知道自己已经跑不动了，女子紧咬着牙齿，手中现出一杆蔚蓝色的长枪，向老者的身上刺去。,长枪不凡，带着浑厚的水汽，仿佛海族中的一尊巨兽，搅动的四周的空间都现出了些许的异样。这一幕吓得老者头皮发麻，毕竟在上界，空间规则强的吓人，只有地皇境的强者能撕破空间。,所以这能搅的空间出现些许异样的攻击，已经很是了不得了，根本就不是这登堂境的老者可以抗衡的。,但是就在女子手中的长枪将要刺到老者身上的时候，女子的脸色再次一白，身上的气息冷得吓人，接着女子顿时大口咳出一口鲜血，鲜血落到地面便化成了寒冰。这一口鲜血之后，女子身上的气势再次落了下来，这便导致女子长枪的攻击有些雷声大雨点小了。,“桀桀”,之前还有些骇然于女子的进攻，但是看着这攻击到自己近前只有这点威势，老者顿时得意一笑。,随即老者手中现出一柄红色折扇，啪的一声，折扇被打开，淡淡的花香在折扇中传来。女子闻到折扇中的香气，顿时感到一阵的头晕目眩，举着长枪的双臂也不禁颤抖起来。,“铛！”,小小的折扇力量确实惊人，一击便将那不俗的长枪给击飞。击飞长枪，老者一个箭步跟进，伸出手就要去搂女子的腰间。,“……”,女子看着冲来的老者，眼中现出一抹死意，接着女子便踉踉跄跄的一头向身边的一堆石头撞去。,“你敢！”,看着寻死的女子，老者顿时呵斥一声，就是老者那两个中年弟子也是神情一变，纷纷向女子冲去。他们好不容易才能见到一位这样极品的女子，哪里能让她就这般寻了短见。,“哄哄！”,按时就在这个时候，女子冲来的那堆石头，豁然炸开，一个青衫的身影飞了出来。一股寒冷之意在青衫男子的身上滚滚而出，青衫男子豁然飞到女子近前，伸出手臂挽住女子纤细的蛮腰，在空中转了一个圈。,男子风华绝代，女子貌美无双，好似天造地设一般的金童玉女。女子看向男子的双眸中也是不禁泛出一抹一样，脸上现出两片绯红。,但是男子则是从始至终都没有看向女子一眼，男子的眼中一直在看着那已经停下脚步的三道人影。一位登堂境中期巅峰，两位登堂境初期巅峰，这般阵容已然不弱了。,“你是水之圣院内门弟子？”,老者看着青衫男子胸前那绣着的一滴水，眉头一紧的问道。,“水之圣院内门！杨桀！”,没错，从那石堆中冲出来的正是之前在此闭关打坐的杨桀。杨桀之前本来就已然是登堂境初期巅峰的强者，经历过那么多场的战斗，最后又吸收了蛇庆的妖晶，杨桀已然踏入了登堂境中期一列。,“放下这个女子，老夫放你走”,老者对杨桀威胁道，与此同时，老者的两个徒弟也是悄然的向杨桀包围去，生怕杨桀带着女子一走了之。,虽然他们修为比不上杨桀，但是登堂境初期巅峰和初入登堂境中期来说，也相差不多，更何况那名他们的师尊还是登堂境中期巅峰的强者，所以这三名强者有自信，这般阵容，哪里会败给杨桀？,“放我走？水之圣院的名头都不好使，看来你们是黑暗圣院的人吧”,杨桀咧嘴一笑，玩味的说到。老者都认出了水之圣院，能不怕水之圣院的，都得是其他几大圣院的强者才行。而金木水火土五大圣院可是自诩为正道，对于眼前这名水族女子，可以杀之，却不会那般淫邪的辱之。也就只有黑暗圣院的强者，才会这般为所欲为吧。,“小子挺有眼力价，黑暗圣院，合欢堂执事艾德！今天老夫心情好，不想杀你，识相的赶紧滚！”,叫做艾德的老者自报家门说到，黑暗圣院当然不止领悟一个天道，只领悟一个天道的话，黑暗圣院又怎么值得其他五大圣院联手才能与之抗衡？所以黑暗圣院领悟诸多天道，每一个天道便组成一个分堂。即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去女子的双眸中尽是欲，火。,“噗！”,也不知道是因为自己中毒太深，还是因为身后那名老者的话给气得。正在飞遁的女子顿时大口咳出一口鲜血，身形无力的向下方的岛屿坠去。,“她不行了！徒儿们加把劲！抱得美人归！哈哈哈”,看到女子无力的身影，老者眼前一亮，兴奋的对身后的两个徒儿喊道。接着老者带着两个徒儿也登上了岛屿。,“去死！”,地面上，知道自己已经跑不动了，女子紧咬着牙齿，手中现出一杆蔚蓝色的长枪，向老者的身上刺去。,长枪不凡，带着浑厚的水汽，仿佛海族中的一尊巨兽，搅动的四周的空间都现出了些许的异样。这一幕吓得老者头皮发麻，毕竟在上界，空间规则强的吓人，只有地皇境的强者能撕破空间。,所以这能搅的空间出现些许异样的攻击，已经很是了不得了，根本就不是这登堂境的老者可以抗衡的。,但是就在女子手中的长枪将要刺到老者身上的时候，女子的脸色再次一白，身上的气息冷得吓人，接着女子顿时大口咳出一口鲜血，鲜血落到地面便化成了寒冰。这一口鲜血之后，女子身上的气势再次落了下来，这便导致女子长枪的攻击有些雷声大雨点小了。,“桀桀”,之前还有些骇然于女子的进攻，但是看着这攻击到自己近前只有这点威势，老者顿时得意一笑。,随即老者手中现出一柄红色折扇，啪的一声，折扇被打开，淡淡的花香在折扇中传来。女子闻到折扇中的香气，顿时感到一阵的头晕目眩，举着长枪的双臂也不禁颤抖起来。,“铛！”,小小的折扇力量确实惊人，一击便将那不俗的长枪给击飞。击飞长枪，老者一个箭步跟进，伸出手就要去搂女子的腰间。,“……”,女子看着冲来的老者，眼中现出一抹死意，接着女子便踉踉跄跄的一头向身边的一堆石头撞去。,“你敢！”,看着寻死的女子，老者顿时呵斥一声，就是老者那两个中年弟子也是神情一变，纷纷向女子冲去。他们好不容易才能见到一位这样极品的女子，哪里能让她就这般寻了短见。,“哄？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“想成为外门弟子，只能进入地煞榜前十的天骄才有可能。不过只有踏入入室境，才能有资格竞争地煞榜前十。到时水之圣院各个峰的长老看好自己峰内地煞榜前十的哪个弟子，和自己的道法有缘的话，便会收其为亲传弟子了”,翁成飞眼中划过一抹失望之色的说到，他就是一直没有踏入入室境，更无缘地煞榜前十。,“原来是这样”,杨桀点了点头，眉头不禁皱起。杨桀之前还以为是踏入了入室境就会成为亲传弟子，现在看来，成为亲传弟子也不简单。除非你直接成为地王境的强者，那样的天骄，各个长老都会抢着要，并且将你当成宝贝一样的指点你修炼,杨桀和翁成飞喝了一下午酒便起身离开，接着杨桀找了一片空旷的空地，打坐疗伤。和墨齐战斗所造成的伤势，说重不重，但是说轻，也绝对不轻。,三天过后，杨桀身上的伤势好了大半，接着杨桀又向那些靠海的城市飞去。既然知道那些海族强者的妖晶可以提升自己的修为，杨桀这么大老远来大楚国一趟不赚够本，焉有回去的道理,所以杨桀利用三天的时间找到了一处靠海的城池后便悄然下海，海族是一个庞大的家族，其中种族繁多。血脉纯正的主脉和支脉更是多的数不过来，所以水族强者太多了，修为也是参差不齐。,杨桀只要小心一点，在外围活动，不去碰触那些强者多的水族族群，还是没有太大危险的,一望无际的蔚蓝大海中，杨桀在上空飞的很低，距离海面不到一丈。同时杨桀的神识不断的向四周散去，想要寻找水族的强者。但是上界的海洋真的是太大了，即使水族强者繁多，但是在这外围，想要碰到一些修为高超的水族强者，还是少之又少的。,登堂境之下的水族强者杨桀倒是碰上了不少，但是他们身上没有妖晶，杨桀又何须再造杀孽。,“嗖”,就在这时，杨桀的身后传来一道轻微的破空声，杨桀的神识一直就散在身体四周，所以杨桀第一时间就发现了身后的异样。随即杨桀身形在空中一翻，头立即转到了身后。,只见一条三丈长，水桶粗的水蛇出现在杨桀的身后。正是这条强壮的水蛇在之前偷袭杨桀，只不过让谨慎的杨桀躲了过去去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋不过陡然间，杨桀大汗淋漓，这是杨桀经历过不知道多少生死才能生出的危机感，这危机感救了杨桀无数次。感受到危险，杨桀不敢马虎。随即杨桀身形顿时一转，想要向外冲去。,,但是噗嗤一声，蛇庆的蛇信穿过杨桀的肩头，一道殷红的鲜血射了出来，杨桀青色的脸庞顿时多出了一抹煞白之色。蛇庆的蛇信对准的是杨桀的后心，想要一击毙命。但是蛇庆没有想到的是，在蛇信即将要了杨桀的性命的时候，杨桀竟然神奇的躲开了，所以便只能重创杨桀，而要不了其性命。,,“嗯”,,杨桀紧咬着牙齿，之前还昏昏欲睡，但是此刻感受到肩头上传来的疼痛感，杨桀顿时保持了清醒。随即杨桀一只手立即抓住了肩头上就要撤走的蛇信。接着杨桀另一只手，带着火光与寒光的战神剑豁然斩了出去。,,“噗嗤”,,“吼”,,杨桀听到了远处蛇庆撕心裂肺的的惨叫声，不禁闭上了眼睛，耳朵一转。接着杨桀手中的战神剑对准了一个方位，右手执剑，左手一拍剑柄，战神剑嗖的一声，速度极快穿过青烟，飞了出去。,,“啊”,,蛇庆仍旧受到反噬，在对面上大汗淋淋的打滚，浑然没有感受到一柄寒剑，距离他依然越来越近。,,“噗嗤”,,接着，蛇庆的双眸猛然直了起来，蛇庆也停止了在海面上打滚与嚎叫。随后蛇庆的身体渐渐向水面下落去，身上生机全无。蛇庆陨落，围在杨桀身上的青烟渐渐散去。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“呼呼呼”,,杨桀大口吸了几口气，皮肤上的青色渐渐退去。踉踉跄跄的在空中迈了几步，杨桀渐渐恢复了清醒。接着杨桀手向着水面一招。,,“呼啦”,,蛇庆的尸体便出现在了杨桀的手中，杨桀指尖现出一道锋利的剑气，剑气划开了蛇庆的胸膛。一枚带着温凉之感的妖晶躺在蛇庆心脏的部位。,,杨桀咧嘴一笑，取下妖晶，将蛇庆的尸体丢入海中，便向远处的一座小岛踏空而去。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋什么去？”,,玉冰一脸疑惑的向司马广言看去，此刻司马广言的心里都是锅中的美味，哪里会想杨桀干什么去。随即司马广言摇了摇头，说到,,“不知道啊，难道解手去？”,,“……”玉冰一头的黑线，杨桀之前可是说了忘了一件事，解手这件事还能忘记？,,不一会的功夫，杨桀再次回到了洞府内，只不过此刻杨桀的身后跟着一名丽人。这名丽人不是别人，正是令狐秀。,,令狐秀对玉冰有意，所以杨桀可答应了以后大家在一起聚的时候叫上令狐秀。,,看到令狐秀，玉冰也是不禁一怔。玉冰和令狐秀都是仙族中的大世家，所以彼此间有些来往，玉冰当然认识令狐秀。不过玉冰和令狐秀平日里都不在仙族的家族，即使是在水之圣院，但是也不在同一峰，所以玉冰对令狐秀不太熟悉。,,“令狐师姐，来了正好，一会尝尝我的手艺”,,司马广言看到令狐秀后笑着说到，不过看样子，司马广言此刻脑中也就剩下个吃了，显然是忘记了杨桀为何找令狐秀前来。,,令狐秀看到玉冰后，俏脸上一阵绯红，一副小女子的姿态。玉冰看了看杨桀，又看了看令狐秀，随后玉冰对杨桀投去一个‘我懂得’笑容，说出的话险些让杨桀和令狐秀晕倒,,“呦呦呦，你们两个，嘿嘿，什么时候在一起的啊？”,,“玉冰大哥你想哪去了，我在下界的家中可是有妻子了。你这句话要是让我妻子听到，我又得挨揍了”,,杨桀有些无语的说到，再看身边的令狐秀，脸上早就是一片通红，娇羞的都已经说不出来话来了。,,“好喽！”,,就在这时，还是司马广言大喊一声，打破了尴尬的气氛。原来是那一人来高的大龙虾终于出锅了，只见在锅内蒸的，尽是赤红之色，不过阵阵鲜味传来，让人直流口水。,,原来在上锅蒸的时候，司马广言便将龙虾的壳破开，齐全的调料和诸多的草药当做调味品撒在了龙虾的身上肉内，将龙虾中的鲜味全部刺激了出来。,,“好了？哈哈哈，广言的厨艺我还是信得过的”,,玉冰也兴奋的来到司马广言的身边，和司马广言一同在龙虾上拽出一块肉，沾上司马广言精心调制出的蘸料，放入口中。(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋半枚小乘悟水丹后便静心打坐，感悟水之道了。,,事实上外门小比结束之后，望天海内的排名在前列的弟子顿时多了起来。这些弟子可都是四峰排在前十的弟子，大家都得到了各峰的小乘悟水丹，一个个都来这里精心感悟水之道……,,一晃便是一天一夜的时间，杨桀身上散出的气势越加的寒冷，脸色也是煞白之色。而司马广言服下丹药后修为也是大进，不过只是半枚小乘悟水丹，所以司马广言司马广言一天一夜便能出关，此刻司马广言正在向望天海第九层迈去步伐。,,不过最终司马广言还是失败了，但是司马广言的脸上丝毫没有气馁之意，相反司马广言的眼中尽是兴奋的光芒，只听司马广言兴奋的说到,,“一共三十六层台阶！我现在已经能迈入十五层台阶了！距离登上望天海第九层已然不远了！”,,司马广言就这般一边修炼，一边登望天海通向第九层的台阶。,,“哼！”,,这一天，司马广言仍旧像是往常一般登通向望天海第九层的石阶，一道不屑的重哼声响起。司马广言一回头，正好看到一眉清目秀，但是眼角中时不时,,的闪过一道刻薄之意的青年。,,青年很快便越过了司马广言，轻松的走到了望天海的第九层，俯视司马广言。,,“凤宁，你哼什么！”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,抬起头看那趾高气昂的凤宁，司马广言不悦的说到。凤宁，凤族强者一般都领悟火之道，最终进入火之圣院。但是这个凤宁是个例外，一身水道功法，出神入化，进入水之圣院，更是曾经的玄峰外门四师兄。,,只不过这一次外门小比，外门四师兄的位子被好运的司马广言拿走了，凤宁的排名直接跌落到了外门第六，曾经的外门四师兄凤宁又怎么会看得惯？,,“玄峰外门四师兄的位子是你能坐的？识相的，就乖乖将四师兄的位子还给我！否者别怪我不客气！”,,凤宁有些咬牙切齿的说到，他一个踏入望天海第九层的强者都排到了外门第六去了，好运的司马广言竟然直接迈入了外门第四的位置！,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,好！那我今天就废了你！”&lt;/p&gt;,,蒙石再次对杨桀传音，接着蒙石双眸一紧，周身的血脉之力化成了九道锁链，九道锁链穿入九位水尸的体内。随即蒙石周身的血脉之力和着死气在铁链蔓延到水尸的体内。&lt;/p&gt;,,“唳！”&lt;/p&gt;,,吸收了蒙石大量的血脉之力，九位水尸身上的气势顿时暴涨，就是踏入了入微境后期后沉淀了一段时间的强者，都不一定能有这般强横。&lt;/p&gt;,,随即只听噗噗几声，原来是杨桀一个触不及防之下竟然被几个水尸找到了机会，在杨桀的手臂和背后划开了几道口子。&lt;/p&gt;,,“滋滋”&lt;/p&gt;,,“该死！”&lt;/p&gt;,,感觉到伤口中传来的疼痛，杨桀顿时低喝一声。随即杨桀那几处伤口再次被鳞甲包裹住，使得死气不能在腐蚀杨桀的血肉。&lt;/p&gt;,,“想耗死我？那就看看谁耗死谁！”&lt;/p&gt;,,杨桀眉头紧皱，语气寒冷的说到。接着杨桀的腹中传来轰隆隆的响声，厚重的威压在杨桀的周身传来。原来是杨桀腹中血丹的血脉之力被杨桀抽调一空，杨桀苍白的脸色顿时恢复了血色。&lt;/p&gt;,,嗡的一声，战神剑上的火光和寒光更胜，杨桀一剑向四周劈去。&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“砰！砰！砰……”&lt;/p&gt;,,沿途，凡是碰到了战神剑的水尸坚硬的指尖，纷纷碎去。而这水尸的指尖便是水尸的利器，指尖碎去，一众水尸纷纷惨叫一声，身上的气势顿时弱了大半。&lt;/p&gt;,,“噗！”&lt;/p&gt;,,就是操控着水尸的蒙石也是大口咳出一口鲜血，脸色一片的煞白。不过蒙石根本没有心情去管身体内的伤势，而是吃惊的看向杨桀，不甘心的说到&lt;/p&gt;,,“你耍诈！你体内的血脉之力分明都已经被耗光了，你哪里来的血脉之力！”&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,&lt;/p&gt;,,听到杨桀的回应，司马广言立即收起方天画戟，对杨桀点了点头，眼神中现出一抹相见恨晚的神色，说到&lt;/p&gt;,,“好你个杨桀！果然是高手，今天你技高一筹，我认输！”&lt;/p&gt;,,“无耻！”&lt;/p&gt;,,“就是！认输还装什么高人！而且我们哪里看到什么技高一筹了！”&lt;/p&gt;,,“我们大家竟然坐在这里看你们两个‘玩了’一下午！”&lt;/p&gt;,,看着司马广言的作态，看台上的一众外门弟子几乎咆哮起来，大家纷纷不耻司马广言的作态。甚至有些人对司马广言投去了鄙夷的目光，谁不知道杨桀和司马广言的关系好？所以这一下午过去，大家也知道司马广言玩的什么把戏了。&lt;/p&gt;,,“承让！”&lt;/p&gt;,,杨桀也学着司马广言作态，抱了抱拳，有些相见恨晚的说到。&lt;/p&gt;,,然后司马广言退出荷叶，杨桀没有退出荷叶，而是战神剑直指玄峰外门大师兄蒙石，战意凛然的说到&lt;/p&gt;,,“大师兄，想要一战？杨桀应战！”&lt;/p&gt;,,杨桀战胜了龙英俊和司马广言，蒙石战胜了司马广言和令狐秀。所以杨桀和蒙石现在都有胜两场负零场的战绩，现在这场比试，胜出的将是率先胜出三场的天骄，将是玄峰外门新的大弟子。&lt;/p&gt;,,“战！”&lt;/p&gt;,,蒙石的周身现出一缕黑气和战意，接着蒙石一步踏空而来，出现在杨桀所在的荷叶，同时蒙石的手中还现出那漆黑的泛着阵阵死气的尸刀。&lt;/p&gt;,,“快看！外门大师兄的争夺战了诶！”&lt;/p&gt;,,“好诶！”&lt;/p&gt;,,“……”&lt;/p&gt;,,看台上的外门弟子们，看杨桀和司马广言‘玩了’一下午，都有些兴致缺缺。但是现在一看到杨桀和蒙石之间要开始外门大师兄的争夺战，大家顿时又来了兴趣，纷纷瞪大了双眸向荷叶上看去。&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,“铛！”,,“砰……”,,一剑出百花杀，第二剑当最强！杨桀这一剑便将那已经现出裂痕的龙角斩碎。没有了龙角，杨桀顿时和那痛的暴怒的龙英俊拉开了一段距离。,,“吼！”,,龙英俊痛的身躯在空中打了几个圈，身子不断的旋转，凝成了几个结。龙英俊没有注意到的是，此刻他面前，尽是寒光。,,“嗡！”,,“噗嗤噗嗤……”,,“吼！”,,“……”,,骤然间，漫天下起了淅淅沥沥的血雨。原来是杨桀这一次下手可是没有留手，无数剑光系数斩到龙英俊的龙躯上，虽然没有要了龙英俊的性命，但是杨桀每一剑的落下，都能看到露骨的伤口！,,七八丈的龙躯，杨桀一路冲过去，刺了不下几十剑，每一剑的落下都深可见骨。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“杨桀！你敢！”,,看着被狂虐的龙英俊，看台第一排的龙雄豁然起身，对杨桀呵斥道。那可是他的同族堂弟，此刻就在荷叶上被别人暴虐，浑身是血。流出这么多的精血，龙英俊今后修为想要精进恐怕要等个三五年之后将精血补回来才行！这让龙雄怎么能不暴怒？,,“坐下！”,,不过季才听到龙雄的声音，不悦的呵斥道,,“真是越来越放肆了！外门小比，你想干预？”,,之前龙英俊对别的外门弟子出手狠辣，季才都看在眼中。当时季才没有管，所以现在龙英俊这般凄惨，季才也没有管的意思。,,“不敢”,,看到季才脸上的怒意，龙雄顿时躬身一拜，强压制着胸口的火气说到。,,“滚回去面壁思过去！回去再收拾你！”季才呵斥一声，不再看向龙雄。,,“是！”,,不敢忤逆季才的命令，龙雄几乎是咬牙应了一声，随即双拳紧握，带着满腔的怒火向看台外走去。,,“啊……”,,龙英俊疼痛的仰天大喊一声，接着龙英俊的龙躯散去，露出了人身的形态。不过此刻这道身影，浑身是血，森森白骨清晰可见，身上想要找到一块好的肉都难，看的一众外门弟子不禁咧了咧嘴。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,,“哼，我就不信你这连假龙都不如的半个龙人，能和我的游龙枪诀比拼力量！”,,看着冲来的杨桀，龙英俊轻蔑一笑，说到。假龙血脉之力不纯，但是和杨桀这龙人相比，还算是个龙。,,铛的一声，战神剑与长枪撞到了一起。不过感受到长枪中传来的力量，龙英俊的面孔顿时一惊。游龙枪诀就是擅长力量，再加上龙英俊本身便是龙族强者，力量更是惊人。,,但是此刻长枪竟然和战神剑僵持不下，虽然杨桀和龙英俊都没有退后一步。但是在龙英俊的眼中，自己不退后便是失败！,,“嘶嘶”,,“这个杨桀肉身之力怎么会这么强？竟然能跟龙英俊一比！”,,看台上的入门弟子纷纷吃惊的说到，龙英俊占据这玄峰外门二师兄的位置这么多年，大家当然对于龙英俊的手段很了解。龙英俊出手狠辣，肉身之力更是强横，所以一般战斗，龙英俊都会使出强横的手段将对手的四肢折断。,,现在看到杨桀和龙英俊在力量的比拼上竟然不落下风，大家如何能不吃惊？,,大家不知道的是，在至尊大陆，杨桀的肉身之力就碾压龙族强者。最后杨桀踏入入微境更是以九阳炼体踏入的入微境，肉身之力更是强悍。,,“杀！”,,荷叶上，暴怒的龙英俊大喝一声，枪尖一转，再次向杨桀刺来。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“嗡”,,面冷如霜的杨桀没有多说，只见杨桀一翻战神剑，战神剑的一面呈现一道火光，另一面是一道寒光，正是杨桀的冰之道与火之道！随即只见杨桀剑走游龙，玄妙的剑法将四两拨千斤之道演示的淋漓尽致。,,“铛！铛！铛……”,,无论龙英俊如何进攻，但是面对杨桀的肉身，冰火之道，四两拨千斤之道，龙英俊也只能尽落下风。,,“我没有记错的话，这个龙英俊应该是龙雄师兄你的堂弟吧？”,,“龙雄师弟你的堂弟怎么这么弱啊”,,“……”,,看台的第一排，同是季才弟子的几位亲传弟子不禁对龙雄嘲讽道，气得龙雄脸色铁青。看到龙英俊被自己看不起的人族小子压着打，龙雄的心情本来就变得极差，现在再有这些同门师兄弟们的嘲讽，龙雄不禁双拳紧握，对四周的同门呵斥道,,“都给我闭嘴！”,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,子对季才躬身一拜，随即互相挑选弟子，荷叶中的战斗进行的异常激烈。&lt;/p&gt;,,杨桀和司马广言今天没有战斗，所以以一个观战者的身份看比试，很是舒心。比赛很激烈，场次四场，大家都很努力，一直到傍晚才出现名次。&lt;/p&gt;,,曾经排名在第四的外门弟子，这一次竟然沦落到了第六，而和杨桀对战的五师兄关斗金，这次也才拿到了第八的名次。要知道这两位可都是踏入望天海第九层的强者，实力就是比司马广言还要强上一筹。&lt;/p&gt;,,但是只能说他们运气太差，碰到的对手都太过变态，所以无缘进入前五。&lt;/p&gt;,,至于那潘秋儿，直接从上次第六的名次滑落到了第八！这可是气得潘秋儿见谁瞪谁。本来潘秋儿还指望这这次外门小比之后能进入前五呢，可是谁能行到就连第六的名次都没有保住。&lt;/p&gt;,,而上次排名第九的那位外门弟子的名次没有变，仍然是第九。&lt;/p&gt;,,“广言，明天你要是碰到龙英俊的话，别和之交战，一定要投降，听我的！”&lt;/p&gt;,,看着那龙英俊在看台上一直盯着这里，不怀好意，又想起来昨日和龙英俊对战的那位外门弟子今日都重伤的下不了床。那位弟子和龙英俊还没有仇呢，龙英俊对其这么狠。&lt;/p&gt;,,更何况杨桀能感受到龙英俊对自己的敌意，所以自己的好兄弟司马广言和龙英俊碰上的话，龙英俊哪里会留手。&lt;/p&gt;,,“放心！”&lt;/p&gt;,,看了一眼龙英俊的背影，司马广言慎重的点了点头。别看司马广言平日里大大咧咧，但是出生在司马家的司马广言心中可是精明的很，所以司马广言可不会犯傻……&lt;/p&gt;,,安静的一晚，杨桀，司马广言，龙英俊，蒙石，孤独秀都在自己的洞府内静静的打坐，准备明日的争夺战状态达到巅峰。&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋是一眼就看出了杨桀这般变化的根由。&lt;/p&gt;,,再说荷叶上，化成龙人的杨桀咧嘴一笑&lt;/p&gt;,,“比拼力量？正好我也喜欢比拼力量！”&lt;/p&gt;,,声音落下，杨桀双臂猛然暴起，战神剑竟然跟随着杨桀的手掌，向杨桀的身后移去。&lt;/p&gt;,,“沙沙沙”&lt;/p&gt;,,这一次，身体不受控制而移动的竟然是关斗金！只见关斗金感受到杨桀身上传来的力量也是不禁大吃一惊，随即关斗金使出了全身的力气，竟然还不是杨桀的人对手。随即关斗金和手中的九节鞭，一同向杨桀的方向移去。&lt;/p&gt;,,关斗金吃惊的说了一声，随即关斗金一转手腕，手中的九节鞭一动，直接抛弃了战神剑，向自己的方向飞回。关斗金的贴身兵器九节鞭，灵活的就好似关斗金的四肢一般，可退，可进！&lt;/p&gt;,,“沙沙沙”&lt;/p&gt;,,厚重的脚步声传来，关斗金手执九节鞭向杨桀猛冲过来。在距离杨桀还有一段剧烈的时候，关斗金顿时喝了一声&lt;/p&gt;,,“失魂诀！”&lt;/p&gt;,,声音落下，关斗金周身的血脉之力带着浓浓的死气向杨桀铺面而去。已经做好了防御准备的杨桀顿时感到一阵头晕目眩，手中的战神剑差点就要脱手。&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“铛！”&lt;/p&gt;,,就在杨桀这一阵失神，九节鞭狠狠的撞到了战神剑上，直接将战神剑撞出杨桀的手掌。接着关斗金一步跃进，杨桀的胸前噼啪一声。&lt;/p&gt;,,殷红的鲜血流出，杨桀的鳞甲顿时碎去，胸膛前一阵皮开肉绽。而杨桀的身形也受到了猛然的撞击，向后倒飞了去，狠狠的摔在地上。&lt;/p&gt;,,“杨桀！”&lt;/p&gt;,,看着杨桀受创，司马广言顿时焦急的大喊一声。不过外门小比，有季才等强者主持，司马广言当然不能登上荷叶帮助杨桀。&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋(),“到底是哪个种族，说明白些”,杨桀坐在司马广言的身边，急切的问到。,“毁灭一族！他们生活在空洞内。虚空内所有的空洞，都是他们可以生活的地方。但是他们却妄想出虚空，将上界乃至下界整片天地都变成空洞，变成他们生活的地域！,但是空洞对于他们来说，是生活的地域，但是对上界的生灵来说，也是地狱！,其他种族的生灵，只有地皇境的强者才能随心的穿梭在虚空和空洞内。其他境界的强者只有利用空间飞梭或者是其他的手段才能躲避空洞规则的绞杀，在空洞内存活，传说。但是这样的手段终究会有用尽的时候，没有这些手段的保护，其他境界的强者进入空洞内就要死！”,司马广言对杨桀介绍到，毁灭一族的事情对于上界的生灵来说不是秘密，司马广言知道的当然也不少。,“所以如果将上界和下界都变成空洞的话，也就只有上界几族的地皇境强者才能生存下来，其余的生灵都要死……”,杨桀喃喃自语道，双拳紧握。这么说，战火也要烧到下界了。下界有杨桀的妻子，师傅，亲人朋友，杨桀怎么能让他们死！,“往常毁灭一族都是五百万年出世一次，上次毁灭一族出世，上界各大势力伤亡惨重，甚是很多大势力都被连根拔起。不过最终也是毁灭一族战败，逃回了空洞中。这么算下来，距离下一次毁灭一族出世还早呢，也说不定是我们多虑了”,司马广言的脸色有些苍白的说到，说出来的话，就是自己都不太相信。几十个空洞附近的村镇都生灵都消失，这可不是天然空洞能造成的……,水之圣院四座雪峰围着一座主峰，这座主峰只有那传说中的水之圣院的院长，才有资格住在这里。,此刻主峰山巅一座气势恢宏的宫殿内，玄峰峰主寒月和其他三位男子正在门口。三位男子一名鹤发童颜的老者，剩下的是两名长相一模一样的双胞胎中年。能和寒月并排站在一起的，不用多说，这三名男子也都是其他三峰的峰主。,鹤发童颜的老者，水之圣院除了院长之外的最强者，天峰峰主公西河。徐氏双胞胎兄弟的哥哥地峰峰主徐文，弟弟黄峰峰主徐武。去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋说话，司马广言便抢在杨桀之前不断点头说到。&lt;/p&gt;,,“是，师姐也认识玉冰师兄？”&lt;/p&gt;,,杨桀拉开这个丢人的司马广言，对令狐秀问道，原来令狐秀找杨桀和司马广言是因为了玉冰。&lt;/p&gt;,,“当然认识，同是仙族世家，我们两个家族关系还很亲近……”&lt;/p&gt;,,说到最后，令狐秀不禁咬了咬嘴唇，仿佛有着难言之隐。&lt;/p&gt;,,令狐秀的表情当然都被杨桀看在眼里，至于那早就昏了脑袋的司马广言，则是可以忽略了。随即杨桀咧了咧嘴，玩笑的说到&lt;/p&gt;,,玉冰是水之圣院四峰外门第一天骄，力压其他三峰的外门大师兄。再加上玉冰如玉的容颜，书生的气势，确实是不少的女弟子暗恋的对象。现在看来，这令狐秀竟然也是其中之一。&lt;/p&gt;,,“就只是家族关系！”&lt;/p&gt;,,杨桀的声音刚刚落下，令狐秀便立即反驳道，脸上一片的娇红。&lt;/p&gt;,,“如果三师姐想要见玉冰师兄的话，下次我们喝酒叫上三师姐”&lt;/p&gt;,,杨桀大大咧咧的说到，如果真能让玉冰和令狐秀在一起的话，杨桀也很乐意帮忙。&lt;/p&gt;,,“是啊，是啊”&lt;/p&gt;,,司马广言也是不断点头应道，司马广言对于令狐秀完全出于对美好事物的欣赏，并没有半点的儿女之情。所以知道令狐秀心系玉冰后，司马广言也没有什么失落。&lt;/p&gt;,,“那就多谢杨桀师弟和司马师弟了”&lt;/p&gt;,,令狐秀脸上一片娇红的说到，接着令狐秀好似是有些不好意思了，对杨桀和司马广言说到&lt;/p&gt;,,“师姐我就先回去了，外门小比两位师弟可要加油哦”&lt;/p&gt;,,说罢，令狐秀立即转身向外走去，脸上一片的娇红之色。&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;“嗯……”,鲜嫩的龙虾肉入口，司马广言和玉冰皆都露出一抹回味无穷的表情，再喝下一口美酒，别提多么心满意足了。这一幕看的杨桀一头的黑线，随即杨桀对身旁的令狐秀摊了摊手，说到,“令狐师姐你也吃点吧”,“好”,令狐秀的脸上仍旧是一片的滚烫，点了点头，走到玉冰的身边小鸟依人的坐了下来。,“来，令狐妹妹，这有美酒”,玉冰大大咧咧的就将一坛美酒送到令狐秀的身边，随后玉冰再不管身边的丽人了，光顾着喝酒吃肉了……,夜深，杨桀和司马广言还能在玉冰这里住下，但是令狐秀一个女儿家，当然不能多待。所以令狐秀对三人客气的说了一声，便向外走去。,看着令狐秀的背影，纤细的背影尽是失落之意。,“玉冰师兄，你难道看不出来令狐师姐对你有意？”,令狐秀走出洞府好久后，杨桀才忍不住的对玉冰问道。,“哎”,玉冰将手中的美酒放下，无奈的说到,“毁灭一族将要问世，现在各族都积极备战，我的家族也是如此。现在我自己都不知道还能在这水之圣院还能待多久，就要被召回守护家族。所以我现在要做的就是赶紧提升修为，哪里有心去管什么儿女情长”,玉冰果然知道令狐秀的心思，但是玉冰也有玉冰的无奈。,“哎”,杨桀也是叹了一口气，不由得想起了在下界的家中苦苦等待自己的丽人。上界大乱，下界安能独善其身？所以一时间，杨桀也是不禁感到压力大增……,一转眼，半个月的时间便过去，这天杨桀刚和司马广言从望天海回来，便看见一名身着青衫的执事站在杨桀的洞府外。执事看着年纪不大，浓眉大眼，但是杨桀知道，能当玄峰执事的都是在玄峰内门呆了好多年，晋升亲传弟子无望才会选择成为执事的。所以这名执事的年纪应该不会小了的。,“你就是杨桀吧”,执事转身看到杨桀后不禁微笑着说到，虽然没有见过杨桀真人，但是这名执事还是在玉简中见过杨桀画像的，所以一眼就认了出来。,“是，请为这位执去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,己指尖的火焰。这样消耗，就是杨桀也消耗不住，而且能烤化的寒冰，真是少的可怜。&lt;/p&gt;,,不过心坚如铁的杨桀还是没有放弃的意思，血脉之力消耗光了。杨桀就服下丹药，打坐，等到杨桀体内血脉之力充盈了之后，杨桀再次以血脉之力带着自己火之道烤山洞内的寒冰。血脉之力再次消耗光了，杨桀再次停下，打坐恢复血脉之力……&lt;/p&gt;,,一转眼，半年的时间过去了。杨桀仍旧坚持不懈的以自己的火之道烤化寒冰。终于，半年的时间，杨桀将山洞内的寒冰都给烤化，就连女子身体上的寒冰，也是消失不见。&lt;/p&gt;,,而且杨桀发现，这半年来，不断的消耗自己的血脉之力。每次都消耗个精光，虽然不容易，但是杨桀的血脉之力也变得越加的厚实。杨桀才踏入登堂境中期半年而已，但是现在杨桀的血脉之力的浑厚程度，距离那登堂境中期已然不远。&lt;/p&gt;,,“谢谢”&lt;/p&gt;,,随着女子身上的寒冰消失，半年没有动一下的女子也终于动了。对杨桀说出了一句话，随后女子在储物袋中取出一枚枚丹药，也不管三七二十一了，一股脑的全部服下。&lt;/p&gt;,,服下丹药后，女子身上寒冰之气顿时消失了大半，脸色也不再向之前那般苍白。随即女子睁开美眸大亮杨桀，惊奇的说到&lt;/p&gt;,,“你精通火之道？可否能将你的火之道注入我体内一些？”&lt;/p&gt;,,“嗯？”&lt;/p&gt;,,听到女子的话，杨桀也是一怔。水族的强者大部分都修行水之道，只有那些顶级的水族强者破镜的时候才能涉及其他的天道。不过老天是公平的，既然能让水族的强者在水之道有着得天独厚的天赋，那么在其他天道，水族的强者领悟的就不行了。&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,打出去。龙英俊出手很是重，荷叶上洒满了鲜血，不顾没有一滴是属于龙英俊的。&lt;/p&gt;,,而且看那些外门弟子身上的伤势，估计半年是养不好。杨桀不禁咧了咧嘴，说到&lt;/p&gt;,,“这个龙英俊，出手倒是狠辣”&lt;/p&gt;,,几片荷叶相继被外门前十的弟子挑选，剩下的荷叶可是没有几个了。就是司马广言所在的荷叶，司马广言刚将所有外门弟子打走，玄峰外门八师兄登上这片荷叶。&lt;/p&gt;,,只见累的坐在地上不断大喘气的司马广言看着那外门八师兄不禁气急败坏的大骂一声‘你爷爷的！’随即司马广言身形暴起，就杀了上去。&lt;/p&gt;,,就是杨桀这片荷叶，因为杨桀在外门前十中排名靠后的缘故，也有外门弟子盯上了杨桀。几个胆子大的外门弟子围攻杨桀。&lt;/p&gt;,,杨桀身边，撞击声不断传来。看着围住自己六位外门弟子，不禁眉头一皱，喃喃自语&lt;/p&gt;,,“这六名外门弟子皆都有刚进入入微境后期的实力，都是可以争一争玄峰外门前十的存在。即使争不到前六，前七，但是后面的排名，也是完全有实力实力拿到的。&lt;/p&gt;,,看来这些便是广言口中那些不想争夺功名，也不在意外门前十奖励的弟子了。不过这一次涉及到进入内门，所以大家都跳了出来……”&lt;/p&gt;,,面对六名刚进入入微境后期的外门弟子，杨桀也是不轻松。&lt;/p&gt;,,“一起上！踢出杨桀，我们在角逐谁留在荷叶上！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“好！”&lt;/p&gt;,,“……”&lt;/p&gt;,,在杨桀自语的同时，只听六名外门弟子纷纷大喝一声，六柄兵器向杨桀杀来。只见杨桀四周尽是刀光剑影，血脉之力和着水之道，竟然让杨桀感到了些许些寒意。&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“嗯……”,鲜嫩的龙虾肉入口，司马广言和玉冰皆都露出一抹回味无穷的表情，再喝下一口美酒，别提多么心满意足了。这一幕看的杨桀一头的黑线，随即杨桀对身旁的令狐秀摊了摊手，说到,“令狐师姐你也吃点吧”,“好”,令狐秀的脸上仍旧是一片的滚烫，点了点头，走到玉冰的身边小鸟依人的坐了下来。,“来，令狐妹妹，这有美酒”,玉冰大大咧咧的就将一坛美酒送到令狐秀的身边，随后玉冰再不管身边的丽人了，光顾着喝酒吃肉了……,夜深，杨桀和司马广言还能在玉冰这里住下，但是令狐秀一个女儿家，当然不能多待。所以令狐秀对三人客气的说了一声，便向外走去。,看着令狐秀的背影，纤细的背影尽是失落之意。,“玉冰师兄，你难道看不出来令狐师姐对你有意？”,令狐秀走出洞府好久后，杨桀才忍不住的对玉冰问道。,“哎”,玉冰将手中的美酒放下，无奈的说到,“毁灭一族将要问世，现在各族都积极备战，我的家族也是如此。现在我自己都不知道还能在这水之圣院还能待多久，就要被召回守护家族。所以我现在要做的就是赶紧提升修为，哪里有心去管什么儿女情长”,玉冰果然知道令狐秀的心思，但是玉冰也有玉冰的无奈。,“哎”,杨桀也是叹了一口气，不由得想起了在下界的家中苦苦等待自己的丽人。上界大乱，下界安能独善其身？所以一时间，杨桀也是不禁感到压力大增……,一转眼，半个月的时间便过去，这天杨桀刚和司马广言从望天海回来，便看见一名身着青衫的执事站在杨桀的洞府外。执事看着年纪不大，浓眉大眼，但是杨桀知道，能当玄峰执事的都是在玄峰内门呆了好多年，晋升亲传弟子无望才会选择成为执事的。所以这名执事的年纪应该不会小了的。,“你就是杨桀吧”,执事转身看到杨桀后不禁微笑着说到，虽然没有见过杨桀真人，但是这名执事还是在玉简中见过杨桀画像的，所以一眼就认了出来。,“是，请为这位执去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己什么去？”,,玉冰一脸疑惑的向司马广言看去，此刻司马广言的心里都是锅中的美味，哪里会想杨桀干什么去。随即司马广言摇了摇头，说到,,“不知道啊，难道解手去？”,,“……”玉冰一头的黑线，杨桀之前可是说了忘了一件事，解手这件事还能忘记？,,不一会的功夫，杨桀再次回到了洞府内，只不过此刻杨桀的身后跟着一名丽人。这名丽人不是别人，正是令狐秀。,,令狐秀对玉冰有意，所以杨桀可答应了以后大家在一起聚的时候叫上令狐秀。,,看到令狐秀，玉冰也是不禁一怔。玉冰和令狐秀都是仙族中的大世家，所以彼此间有些来往，玉冰当然认识令狐秀。不过玉冰和令狐秀平日里都不在仙族的家族，即使是在水之圣院，但是也不在同一峰，所以玉冰对令狐秀不太熟悉。,,“令狐师姐，来了正好，一会尝尝我的手艺”,,司马广言看到令狐秀后笑着说到，不过看样子，司马广言此刻脑中也就剩下个吃了，显然是忘记了杨桀为何找令狐秀前来。,,令狐秀看到玉冰后，俏脸上一阵绯红，一副小女子的姿态。玉冰看了看杨桀，又看了看令狐秀，随后玉冰对杨桀投去一个‘我懂得’笑容，说出的话险些让杨桀和令狐秀晕倒,,“呦呦呦，你们两个，嘿嘿，什么时候在一起的啊？”,,“玉冰大哥你想哪去了，我在下界的家中可是有妻子了。你这句话要是让我妻子听到，我又得挨揍了”,,杨桀有些无语的说到，再看身边的令狐秀，脸上早就是一片通红，娇羞的都已经说不出来话来了。,,“好喽！”,,就在这时，还是司马广言大喊一声，打破了尴尬的气氛。原来是那一人来高的大龙虾终于出锅了，只见在锅内蒸的，尽是赤红之色，不过阵阵鲜味传来，让人直流口水。,,原来在上锅蒸的时候，司马广言便将龙虾的壳破开，齐全的调料和诸多的草药当做调味品撒在了龙虾的身上肉内，将龙虾中的鲜味全部刺激了出来。,,“好了？哈哈哈，广言的厨艺我还是信得过的”,,玉冰也兴奋的来到司马广言的身边，和司马广言一同在龙虾上拽出一块肉，沾上司马广言精心调制出的蘸料，放入口中。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,打出去。龙英俊出手很是重，荷叶上洒满了鲜血，不顾没有一滴是属于龙英俊的。&lt;/p&gt;,,而且看那些外门弟子身上的伤势，估计半年是养不好。杨桀不禁咧了咧嘴，说到&lt;/p&gt;,,“这个龙英俊，出手倒是狠辣”&lt;/p&gt;,,几片荷叶相继被外门前十的弟子挑选，剩下的荷叶可是没有几个了。就是司马广言所在的荷叶，司马广言刚将所有外门弟子打走，玄峰外门八师兄登上这片荷叶。&lt;/p&gt;,,只见累的坐在地上不断大喘气的司马广言看着那外门八师兄不禁气急败坏的大骂一声‘你爷爷的！’随即司马广言身形暴起，就杀了上去。&lt;/p&gt;,,就是杨桀这片荷叶，因为杨桀在外门前十中排名靠后的缘故，也有外门弟子盯上了杨桀。几个胆子大的外门弟子围攻杨桀。&lt;/p&gt;,,杨桀身边，撞击声不断传来。看着围住自己六位外门弟子，不禁眉头一皱，喃喃自语&lt;/p&gt;,,“这六名外门弟子皆都有刚进入入微境后期的实力，都是可以争一争玄峰外门前十的存在。即使争不到前六，前七，但是后面的排名，也是完全有实力实力拿到的。&lt;/p&gt;,,看来这些便是广言口中那些不想争夺功名，也不在意外门前十奖励的弟子了。不过这一次涉及到进入内门，所以大家都跳了出来……”&lt;/p&gt;,,面对六名刚进入入微境后期的外门弟子，杨桀也是不轻松。&lt;/p&gt;,,“一起上！踢出杨桀，我们在角逐谁留在荷叶上！”&lt;/p&gt;,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“好！”&lt;/p&gt;,,“……”&lt;/p&gt;,,在杨桀自语的同时，只听六名外门弟子纷纷大喝一声，六柄兵器向杨桀杀来。只见杨桀四周尽是刀光剑影，血脉之力和着水之道，竟然让杨桀感到了些许些寒意。&lt;/p&gt;,,&lt;/p&gt;,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“嗯……”,鲜嫩的龙虾肉入口，司马广言和玉冰皆都露出一抹回味无穷的表情，再喝下一口美酒，别提多么心满意足了。这一幕看的杨桀一头的黑线，随即杨桀对身旁的令狐秀摊了摊手，说到,“令狐师姐你也吃点吧”,“好”,令狐秀的脸上仍旧是一片的滚烫，点了点头，走到玉冰的身边小鸟依人的坐了下来。,“来，令狐妹妹，这有美酒”,玉冰大大咧咧的就将一坛美酒送到令狐秀的身边，随后玉冰再不管身边的丽人了，光顾着喝酒吃肉了……,夜深，杨桀和司马广言还能在玉冰这里住下，但是令狐秀一个女儿家，当然不能多待。所以令狐秀对三人客气的说了一声，便向外走去。,看着令狐秀的背影，纤细的背影尽是失落之意。,“玉冰师兄，你难道看不出来令狐师姐对你有意？”,令狐秀走出洞府好久后，杨桀才忍不住的对玉冰问道。,“哎”,玉冰将手中的美酒放下，无奈的说到,“毁灭一族将要问世，现在各族都积极备战，我的家族也是如此。现在我自己都不知道还能在这水之圣院还能待多久，就要被召回守护家族。所以我现在要做的就是赶紧提升修为，哪里有心去管什么儿女情长”,玉冰果然知道令狐秀的心思，但是玉冰也有玉冰的无奈。,“哎”,杨桀也是叹了一口气，不由得想起了在下界的家中苦苦等待自己的丽人。上界大乱，下界安能独善其身？所以一时间，杨桀也是不禁感到压力大增……,一转眼，半个月的时间便过去，这天杨桀刚和司马广言从望天海回来，便看见一名身着青衫的执事站在杨桀的洞府外。执事看着年纪不大，浓眉大眼，但是杨桀知道，能当玄峰执事的都是在玄峰内门呆了好多年，晋升亲传弟子无望才会选择成为执事的。所以这名执事的年纪应该不会小了的。,“你就是杨桀吧”,执事转身看到杨桀后不禁微笑着说到，虽然没有见过杨桀真人，但是这名执事还是在玉简中见过杨桀画像的，所以一眼就认了出来。,“是，请为这位执去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己什么去？”,,玉冰一脸疑惑的向司马广言看去，此刻司马广言的心里都是锅中的美味，哪里会想杨桀干什么去。随即司马广言摇了摇头，说到,,“不知道啊，难道解手去？”,,“……”玉冰一头的黑线，杨桀之前可是说了忘了一件事，解手这件事还能忘记？,,不一会的功夫，杨桀再次回到了洞府内，只不过此刻杨桀的身后跟着一名丽人。这名丽人不是别人，正是令狐秀。,,令狐秀对玉冰有意，所以杨桀可答应了以后大家在一起聚的时候叫上令狐秀。,,看到令狐秀，玉冰也是不禁一怔。玉冰和令狐秀都是仙族中的大世家，所以彼此间有些来往，玉冰当然认识令狐秀。不过玉冰和令狐秀平日里都不在仙族的家族，即使是在水之圣院，但是也不在同一峰，所以玉冰对令狐秀不太熟悉。,,“令狐师姐，来了正好，一会尝尝我的手艺”,,司马广言看到令狐秀后笑着说到，不过看样子，司马广言此刻脑中也就剩下个吃了，显然是忘记了杨桀为何找令狐秀前来。,,令狐秀看到玉冰后，俏脸上一阵绯红，一副小女子的姿态。玉冰看了看杨桀，又看了看令狐秀，随后玉冰对杨桀投去一个‘我懂得’笑容，说出的话险些让杨桀和令狐秀晕倒,,“呦呦呦，你们两个，嘿嘿，什么时候在一起的啊？”,,“玉冰大哥你想哪去了，我在下界的家中可是有妻子了。你这句话要是让我妻子听到，我又得挨揍了”,,杨桀有些无语的说到，再看身边的令狐秀，脸上早就是一片通红，娇羞的都已经说不出来话来了。,,“好喽！”,,就在这时，还是司马广言大喊一声，打破了尴尬的气氛。原来是那一人来高的大龙虾终于出锅了，只见在锅内蒸的，尽是赤红之色，不过阵阵鲜味传来，让人直流口水。,,原来在上锅蒸的时候，司马广言便将龙虾的壳破开，齐全的调料和诸多的草药当做调味品撒在了龙虾的身上肉内，将龙虾中的鲜味全部刺激了出来。,,“好了？哈哈哈，广言的厨艺我还是信得过的”,,玉冰也兴奋的来到司马广言的身边，和司马广言一同在龙虾上拽出一块肉，沾上司马广言精心调制出的蘸料，放入口中。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,司马广言问道。,,“嗯？”,,司马广言顺着杨桀的目光看去，正好看到了那龙雄的背影。随即司马广言不解的问道,,“怎么了？”,,“他威胁我”,,杨桀语气寒冷的说到，龙雄那个抹脖子的动作，成功的将杨桀激怒了。,,司马广言眉头一皱，眼中闪过一道精光，随即司马广言说到,,“一定是因为许一威！我跟你说过的，许一威追随的是大长老的亲传弟子龙雄，而这个龙族强者就是龙雄。虽然水之圣院规定内门弟子不得管外门弟子的事情，亲传弟子更不能管内门弟子和外门弟子的事情。但是像龙雄他们这样的强者，有太多的办法修理你这个入微境的外门弟子了”,,“哼，内门弟子和亲传弟子都不能对我动手，龙雄无非也就是借助外门弟子找回场子。不过想要外门弟子修理我，我还真无所谓”,,杨桀轻哼一声，说到。自从杨桀踏入望天海的第九层，这外门弟子便已经没有几个对杨桀有威胁了。,,“别大意，万一这一次你要是进入内门了，那些内门弟子还是会买龙雄的面子,找你的麻烦的”,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,司马广言在一旁体型道。,,“昨日胜出的弟子去执事那里抽取编号”,,随着季才的声音落下，一名抱着木箱子的中年执事缓缓走到生死台外。,,“走，嘿嘿”,,司马广言兴奋一笑，拍了拍杨桀一起向木箱子走去。就是昨日胜出的其他八位弟子也是纷纷现身，令狐秀看到杨桀和司马广言后，点了点头委婉一笑。不过令狐秀对杨桀这一笑，杨桀顿时感觉到四周投来了数不清怨恨的目光。,,杨桀对面的龙英俊更是眼含怒火，气愤的直吐白气，好似想要将杨桀吃掉一般。,,“前十弟子排名争夺战，因为涉及到进入内门的事情，所以一场一场的比试”,,说着，季才的手中现出一道血红的血脉之力，血脉之力射向了生死台，点在了一片荷叶之上。万花丛中一点红，血脉之力好似颜料一般，直接将碧绿的荷叶点缀成和昨日一般的血红之色。,,“小比开始，抽取一号令牌的弟子和抽取十号令牌的弟子登上荷叶”,,季才语气淡淡的说到。,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋“嗯……”,鲜嫩的龙虾肉入口，司马广言和玉冰皆都露出一抹回味无穷的表情，再喝下一口美酒，别提多么心满意足了。这一幕看的杨桀一头的黑线，随即杨桀对身旁的令狐秀摊了摊手，说到,“令狐师姐你也吃点吧”,“好”,令狐秀的脸上仍旧是一片的滚烫，点了点头，走到玉冰的身边小鸟依人的坐了下来。,“来，令狐妹妹，这有美酒”,玉冰大大咧咧的就将一坛美酒送到令狐秀的身边，随后玉冰再不管身边的丽人了，光顾着喝酒吃肉了……,夜深，杨桀和司马广言还能在玉冰这里住下，但是令狐秀一个女儿家，当然不能多待。所以令狐秀对三人客气的说了一声，便向外走去。,看着令狐秀的背影，纤细的背影尽是失落之意。,“玉冰师兄，你难道看不出来令狐师姐对你有意？”,令狐秀走出洞府好久后，杨桀才忍不住的对玉冰问道。,“哎”,玉冰将手中的美酒放下，无奈的说到,“毁灭一族将要问世，现在各族都积极备战，我的家族也是如此。现在我自己都不知道还能在这水之圣院还能待多久，就要被召回守护家族。所以我现在要做的就是赶紧提升修为，哪里有心去管什么儿女情长”,玉冰果然知道令狐秀的心思，但是玉冰也有玉冰的无奈。,“哎”,杨桀也是叹了一口气，不由得想起了在下界的家中苦苦等待自己的丽人。上界大乱，下界安能独善其身？所以一时间，杨桀也是不禁感到压力大增……,一转眼，半个月的时间便过去，这天杨桀刚和司马广言从望天海回来，便看见一名身着青衫的执事站在杨桀的洞府外。执事看着年纪不大，浓眉大眼，但是杨桀知道，能当玄峰执事的都是在玄峰内门呆了好多年，晋升亲传弟子无望才会选择成为执事的。所以这名执事的年纪应该不会小了的。,“你就是杨桀吧”,执事转身看到杨桀后不禁微笑着说到，虽然没有见过杨桀真人，但是这名执事还是在玉简中见过杨桀画像的，所以一眼就认了出来。,“是，请为这位执去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己什么去？”,,玉冰一脸疑惑的向司马广言看去，此刻司马广言的心里都是锅中的美味，哪里会想杨桀干什么去。随即司马广言摇了摇头，说到,,“不知道啊，难道解手去？”,,“……”玉冰一头的黑线，杨桀之前可是说了忘了一件事，解手这件事还能忘记？,,不一会的功夫，杨桀再次回到了洞府内，只不过此刻杨桀的身后跟着一名丽人。这名丽人不是别人，正是令狐秀。,,令狐秀对玉冰有意，所以杨桀可答应了以后大家在一起聚的时候叫上令狐秀。,,看到令狐秀，玉冰也是不禁一怔。玉冰和令狐秀都是仙族中的大世家，所以彼此间有些来往，玉冰当然认识令狐秀。不过玉冰和令狐秀平日里都不在仙族的家族，即使是在水之圣院，但是也不在同一峰，所以玉冰对令狐秀不太熟悉。,,“令狐师姐，来了正好，一会尝尝我的手艺”,,司马广言看到令狐秀后笑着说到，不过看样子，司马广言此刻脑中也就剩下个吃了，显然是忘记了杨桀为何找令狐秀前来。,,令狐秀看到玉冰后，俏脸上一阵绯红，一副小女子的姿态。玉冰看了看杨桀，又看了看令狐秀，随后玉冰对杨桀投去一个‘我懂得’笑容，说出的话险些让杨桀和令狐秀晕倒,,“呦呦呦，你们两个，嘿嘿，什么时候在一起的啊？”,,“玉冰大哥你想哪去了，我在下界的家中可是有妻子了。你这句话要是让我妻子听到，我又得挨揍了”,,杨桀有些无语的说到，再看身边的令狐秀，脸上早就是一片通红，娇羞的都已经说不出来话来了。,,“好喽！”,,就在这时，还是司马广言大喊一声，打破了尴尬的气氛。原来是那一人来高的大龙虾终于出锅了，只见在锅内蒸的，尽是赤红之色，不过阵阵鲜味传来，让人直流口水。,,原来在上锅蒸的时候，司马广言便将龙虾的壳破开，齐全的调料和诸多的草药当做调味品撒在了龙虾的身上肉内，将龙虾中的鲜味全部刺激了出来。,,“好了？哈哈哈，广言的厨艺我还是信得过的”,,玉冰也兴奋的来到司马广言的身边，和司马广言一同在龙虾上拽出一块肉，沾上司马广言精心调制出的蘸料，放入口中。本站域名:",www.lwxslwxs.com,"乐文书屋,修为都有了一定的突破，可见这一次外门的小比，必定异常的激烈。,,与此同时，杨桀没有发现，远处一双冰凉的眼睛正在注视着自己，眼中怨恨与忌惮交织，这人不是许一威还能是谁？,,许一威恨杨桀，更想在这生死台上打败杨桀。但是自从那日和杨桀的比试，许一威使用卑鄙手段都没有胜了杨桀，许一威心中想要和杨桀交战的想法便弱了一筹。许一威不知道的是，自从那日选择了卑鄙的手段，自己心中的骄傲便已经被许一威不知不觉间扔掉了，自己已经失败了！,,但是后来许一威又憋着恨意，想要先杨桀一步登上望天海第九层。那时自己对水之道的领悟将更加深，修为精进一层，许一威才有绝对的信心和杨桀对战。,,但是前几天，许一威亲眼看到杨桀从望天海第八层登入了望天海第九层。这一次许一威的心便凉了，凉透了。许一威感受到了，那起初被自己看不起的小子，竟然已经超过了自己，并且和自己逐渐拉开了距离。,,这一次外门小比的奖励这么丰厚，许一威也很动心。所以这个时候的许一威最怕的就是杨桀在比试的时候找他麻烦，将他淘汰。,,季才的声音再次响起，宣布这一次比试的开始。接着季才的手指现出一道血光，血光冲向了生死台。接着只见血光竟然在途中一化十，十道血光注入了十片荷叶。,,只见荷叶在湖中带起了一层涟漪，接着便化成了一片血红之色。这生死台十片被选中的荷叶便是便是外门弟子比试的场地。日落之前，还能站在这荷叶上的弟子，便是玄峰新一届外门前十的弟子。,,“咚！”,,远处，一名跟随来的亲传弟子现出本体，本体竟然是一头蛮牛。只见这蛮牛有半座山大小，而蛮牛的身前有着一面鼓，蛮牛抬起身体，猛锤下去，厚重的声音传遍四方。,,这声音好似能牵动大家的心神，听到这声音后，包括杨桀在内，一众外门弟子纷纷感受到热血沸腾。“嗯……”,鲜嫩的龙虾肉入口，司马广言和玉冰皆都露出一抹回味无穷的表情，再喝下一口美酒，别提多么心满意足了。这一幕看的杨桀一头的黑线，随即杨桀对身旁的令狐秀摊了摊手，说到,“令狐师姐你也吃点吧”,“好”,令狐秀的脸上仍旧是一片的滚烫，点了点头，走到玉冰的身边小鸟依人的坐了下来。,“来，令狐妹妹，这有美酒”,玉冰大大咧咧的就将一坛美酒送到令狐秀的身边，随后玉冰再不管身边的丽人了，光顾着喝酒吃肉了……,夜深，杨桀和司马广言还能在玉冰这里住下，但是令狐秀一个女儿家，当然不能多待。所以令狐秀对三人客气的说了一声，便向外走去。,看着令狐秀的背影，纤细的背影尽是失落之意。,“玉冰师兄，你难道看不出来令狐师姐对你有意？”,令狐秀走出洞府好久后，杨桀才忍不住的对玉冰问道。,“哎”,玉冰将手中的美酒放下，无奈的说到,“毁灭一族将要问世，现在各族都积极备战，我的家族也是如此。现在我自己都不知道还能在这水之圣院还能待多久，就要被召回守护家族。所以我现在要做的就是赶紧提升修为，哪里有心去管什么儿女情长”,玉冰果然知道令狐秀的心思，但是玉冰也有玉冰的无奈。,“哎”,杨桀也是叹了一口气，不由得想起了在下界的家中苦苦等待自己的丽人。上界大乱，下界安能独善其身？所以一时间，杨桀也是不禁感到压力大增……,一转眼，半个月的时间便过去，这天杨桀刚和司马广言从望天海回来，便看见一名身着青衫的执事站在杨桀的洞府外。执事看着年纪不大，浓眉大眼，但是杨桀知道，能当玄峰执事的都是在玄峰内门呆了好多年，晋升亲传弟子无望才会选择成为执事的。所以这名执事的年纪应该不会小了的。,“你就是杨桀吧”,执事转身看到杨桀后不禁微笑着说到，虽然没有见过杨桀真人，但是这名执事还是在玉简中见过杨桀画像的，所以一眼就认了出来。,“是，请为这位执去，和艾德的两个徒弟拉开了一个距离。&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,杨桀提着战神剑，站在原地，漫天尽是血光。而杨桀脸上的颜色越来越红，双眸越加的迷离。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语，眼中现出一抹柔和之色的看着对面。只见对面是艾德三人手执折扇向杨桀冲来，不过此刻在杨桀的眼中，这三道人影便是顾莹莹，是顾莹莹在向自己奔跑来。&lt;/p&gt;,合欢诀，合欢堂的秘法，只有精深合欢之道才能使用的出来。其他的强者受到合欢诀的攻击，看到别人的身影，在自己的眼中都是活脱脱的大美女。不过因为杨桀心中只有一个顾莹莹，所以杨桀中了合欢诀，看着艾德三个身影都像是顾莹莹。此刻杨桀脑海中一片的凝固，已然忘记了，这世间怎么会出现三位顾莹莹。&lt;/p&gt;,“桀桀”&lt;/p&gt;,“杀了他！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德三名强者阴森一笑，手中的折扇泛出摄人的光芒。折扇距离杨桀也是越来越近。&lt;/p&gt;,“莹莹……”&lt;/p&gt;,杨桀这里，仍旧是面红耳赤的看着对面的三个身影。甚至杨桀还想要扔下战神剑，抱住那三位飞奔而来的‘顾莹莹’。&lt;/p&gt;,“吼！”&lt;/p&gt;,不过就在这个时候，战神剑中的剑灵，血龙嘶吼一声。吼声震动杨桀的心神，这血龙本就是杨桀少年时期学习战神诀形成的，最终融入战神剑内，成为剑灵。&lt;/p&gt;,血龙不是真正的生命，当然没有欲望，没有欲望便不会着了合欢诀的道。&lt;/p&gt;,龙吼声使得杨桀清醒了几分，杨桀看着冲来的三道身影虽然仍旧是顾莹莹，但是这三道身影在杨桀的目光中已然模糊。&lt;/p&gt;,“我的莹莹，岂能有三个？？你们竟然敢冒充我的莹莹！”&lt;/p&gt;,杨桀喃喃自语一声，脸上现出一抹愤怒之色，随即杨桀握紧战神剑，竟然主动进攻。&lt;/p&gt;,嗡的一声，战神剑发出滔天的火光和寒光，向前刺去。迎面而来的艾德明明看到杨桀着了道，哪里想到杨桀竟然会突然暴起？所以艾德冲来的身形还没有停下，便狠狠的撞在战神剑上。&lt;/p&gt;,“噗嗤”&lt;/p&gt;,一道血柱喷出，折扇停在杨桀的面门前一动不动。而战神剑上，插着艾德的身影，殷红的鲜血顺着战神剑而淌。&lt;/p&gt;,“你……你怎么会”&lt;/p&gt;,看着腹中的折扇，艾德不敢置信的喃喃自语。不过说到最后，艾德便没了力气，低下了头，生机全无。&lt;/p&gt;,刚才的龙吼声，艾德虽然也听到了。但是艾德自信，自己的合欢诀可不是一道龙吼便能容易醒来的。&lt;/p&gt;,但是艾德显然是忽略了杨桀的实力，杨桀的修为比艾德本来就差不上多少。更何况艾德不知道杨桀年曾经在轮回树内经过几世轮回，早已经心坚如铁，再加上这道龙吼，杨桀当然可以醒来。&lt;/p&gt;,“师傅！”&lt;/p&gt;,“……”&lt;/p&gt;,艾德中招，艾德的两个徒弟顿时停下了冲来的身体。随即这两个徒儿连帮师傅报仇的意思都没有，身形一转便向两个方向飞遁了出去。&lt;/p&gt;,他们眼中那高高在上的大恶人师傅都死在这水之圣院青年的手上，这两个徒弟哪敢与之争锋。&lt;/p&gt;,“唳！”&lt;/p&gt;,艾德的两个徒弟要跑，但是杨桀可不会给他们机会。只听一声凤鸣，杨桀的周身现出一道火凤凰的身影，接着杨桀身形一飞冲天，速度极快，顷刻间便追上了艾德的一位弟子。&lt;/p&gt;,嗡的一声，手起剑落之间，一颗圆滚滚的头颅飞起。随即杨桀立即放弃了这具尸体，身形向另一个方向急速射去，很快，艾德的另一名弟子也是死在了杨桀的手上。&lt;/p&gt;,收剑，杨桀回到小岛上，将怀中的女子放在自己之前打坐的洞府内。随即杨桀又在怀中掏出几枚丹药为这女子服下，杨桀的丹药在下界都是以疗伤圣药炼制的。&lt;/p&gt;,但是在上界，这些丹药就显得太寻常不过了。所以给女子服下丹药后，女子也没有醒来的意思。&lt;/p&gt;,杨桀怕这名女子自己在这里再有危险，所以杨桀也在山洞内打坐，为女子护法。这一护法，便是三天的时间。&lt;/p&gt;,女子不知为何，这一睡就睡了三天都没有醒来的意思。而且杨桀能感受到，女子身上所散发的气息越来越寒冷。杨桀早就发现这名女子是水族的强者了，所以杨桀以为女子身上的寒气越来越盛，是她们种族或者是修炼的功法所至。&lt;/p&gt;,刚开始杨桀也没有将这些寒气放在心上，但是最后这些寒气竟然将这女子给冻住了，女子宛如一座冰雕。而且这还不算完，山洞内，以女子为中心，寒气带着寒冰向四周蔓延。就是杨桀登堂境中期的修为，渐渐的也受不了这些寒气了。&lt;/p&gt;,“怎么回事？”&lt;/p&gt;,杨桀看着已经被冰块包裹住的女子，眉头一皱。到此刻杨桀不能再坐视不管了，所及杨桀手中现出一抹杨桀火之道的火焰，接着杨桀的指尖轻轻点着地面的寒冰。&lt;/p&gt;,“滋滋”&lt;/p&gt;,杨桀火之道的火焰往日无往不利，这可是天道的火焰。但是此刻这些火焰触碰到地面的寒冰，火焰竟然隐隐有要熄灭之意，而寒冰，则是被烤化了些许，出现阵阵的白烟。&lt;/p&gt;,感受到火焰将要退去，杨桀眉头一皱。随即杨桀体内的血脉之力再次带着火之道在杨桀的指尖现出，向那些寒冰靠近……&lt;/p&gt;,寒冰要熄灭杨桀指尖的火焰，杨桀就需要以自己的血脉之力加大自己什么去？”,,玉冰一脸疑惑的向司马广言看去，此刻司马广言的心里都是锅中的美味，哪里会想杨桀干什么去。随即司马广言摇了摇头，说到,,“不知道啊，难道解手去？”,,“……”玉冰一头的黑线，杨桀之前可是说了忘了一件事，解手这件事还能忘记？,,不一会的功夫，杨桀再次回到了洞府内，只不过此刻杨桀的身后跟着一名丽人。这名丽人不是别人，正是令狐秀。,,令狐秀对玉冰有意，所以杨桀可答应了以后大家在一起聚的时候叫上令狐秀。,,看到令狐秀，玉冰也是不禁一怔。玉冰和令狐秀都是仙族中的大世家，所以彼此间有些来往，玉冰当然认识令狐秀。不过玉冰和令狐秀平日里都不在仙族的家族，即使是在水之圣院，但是也不在同一峰，所以玉冰对令狐秀不太熟悉。,,“令狐师姐，来了正好，一会尝尝我的手艺”,,司马广言看到令狐秀后笑着说到，不过看样子，司马广言此刻脑中也就剩下个吃了，显然是忘记了杨桀为何找令狐秀前来。,,令狐秀看到玉冰后，俏脸上一阵绯红，一副小女子的姿态。玉冰看了看杨桀，又看了看令狐秀，随后玉冰对杨桀投去一个‘我懂得’笑容，说出的话险些让杨桀和令狐秀晕倒,,“呦呦呦，你们两个，嘿嘿，什么时候在一起的啊？”,,“玉冰大哥你想哪去了，我在下界的家中可是有妻子了。你这句话要是让我妻子听到，我又得挨揍了”,,杨桀有些无语的说到，再看身边的令狐秀，脸上早就是一片通红，娇羞的都已经说不出来话来了。,,“好喽！”,,就在这时，还是司马广言大喊一声，打破了尴尬的气氛。原来是那一人来高的大龙虾终于出锅了，只见在锅内蒸的，尽是赤红之色，不过阵阵鲜味传来，让人直流口水。,,原来在上锅蒸的时候，司马广言便将龙虾的壳破开，齐全的调料和诸多的草药当做调味品撒在了龙虾的身上肉内，将龙虾中的鲜味全部刺激了出来。,,“好了？哈哈哈，广言的厨艺我还是信得过的”,,玉冰也兴奋的来到司马广言的身边，和司马广言一同在龙虾上拽出一块肉，沾上司马广言精心调制出的蘸料，放入口中。时颤抖起来。接着只见老树的树干竟然变得虚幻起来。玉冰将手伸入老树中，很快便掏出一坛一坛的美酒。一边掏着美酒，玉冰还一边说到,,“这树是思叔改动过的，其内部早就掏空了，并且有思叔设下的禁制，只有仙族强者得到精血才能将之打开。将美酒常年存入这可老树的体内，能带着一些这老树的清香之感。不过这树还是太小了，只能放下几十坛的酒……”,,说到最后，玉冰不禁有些失望的说到。几十坛子的美酒，玉冰竟然还嫌少，可见这玉冰真是个好酒的性格。,,“今天咱们三个先喝十多坛子，剩下的过两天再喝”,,听到玉冰的话，杨桀和司马广言一头的黑线。那个天峰三长老玉思能这么费力的将美酒存在这里，岂是不爱酒的？玉思爱酒，而且爱的是好酒！所以杨桀他们在这这么喝玉思的酒，等日后玉思发现他的酒没了，说不定怎么暴跳如雷呢。,,“放心喝放心喝，反正思叔得几百年后才来这里取酒呢，怕什么”,,反正天峰弟子本来就少，所以三人小心一下，这一路上还是没有被天峰弟子发现的。,,玉冰的洞府，虽然没有司马广言洞府那般奢华，但是却异常的整洁，该有的也都有。而此刻又到了司马广言展露自己厨艺的时候了，洞府内架起了篝火，将龙肉放在其上，司马广言更是不断的刷着储物袋中的调料。,,火焰当然就是杨桀火之道的火焰了，不过有杨桀控制着火焰的温度。所以使得烤肉很快就被烤熟而又不至于被烧焦。一时之间，洞府内尽是肉香。,,“嗯，好香啊”,,玉冰深深的吸了一口气，随即迫不及待的在储物袋中取出一把精致的小匕首，就削下了一片肉送入嘴中，随即玉冰的脸上露出一脸满足的样子。司马广言的厨艺是和司马家的特级厨师学的，厨艺不是一般的好。,,本章节内容由,lwxslwxs.com,手打更新,,“来喝酒！”,,玉冰打开酒坛上的白布，将美酒递给了杨桀和司马广言。美酒一入肚，杨桀顿时感受到了一阵老树一般的清香，美酒从嘴中流入腹中，一阵暖暖的感觉。,,.。m.,,请记住本站域名:"lwxslwxs.com"乐文书屋